　　那位货真价实的天使之王正了正单片眼镜，笑指着侧方道：
　　“快了，不到半天我们就能抵达。”
　　“究竟是多久？”克莱恩对阿蒙口中较为模糊的描述本能地缺乏信任。
　　阿蒙抓了抓下巴，呵呵笑道：
　　“半个小时。”
　　克莱恩侧头望向了阿蒙刚才指的方向，只见那里黑暗深沉，什么都看不见。
　　一道闪电划过，照亮了这片荒芜的平原，但远处是更为浓郁的灰黄雾气。
　　……
　　贝克兰德，皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　经过两天的混乱，奥黛丽的生活终于恢复了一些平静，这让她对国王遇刺事件隐藏的真相愈发好奇。
　　考虑到“愚者”先生似乎有暗示今天的塔罗会可能取消，奥黛丽决定提前向这位存在祈祷，与“世界”格尔曼·斯帕罗取得联系，尝试着弄清楚相应的情况。
　　她只是看了一眼苏茜，这位金毛大狗就立刻走出房间，顺腿关门，蹲在了外面。
　　奥黛丽熟稔地坐了下来，摆出祈祷的姿势，用古赫密斯语低声诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　……
　　贝克兰德，东区，一间两居室的出租屋内。
　　“你说，今天会有聚会吗？都没做正式的通知……”佛尔思拿出自己的女士怀表，按开看了一眼。
　　休摇了摇头：
　　“不知道。”
　　佛尔思有点坐不住了，离开位置，略显焦躁地来回踱步，喃喃自语道：
　　“‘世界’先生没有反馈，‘愚者’先生也没给回应……”
　　说着说着，佛尔思突然看向正吃着火腿肉的好友，急声开口道：
　　“休，要不你试试向‘愚者’先生祈祷，就问今天聚会是否如期举行。”
　　休微皱眉头，放下叉子，点了点头：
　　“好。”
　　她也觉得现在的状况有点怪异。
　　交握双手，抵住下巴后，休吸了口气，低沉开口道：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　……
　　贝克兰德，北区，圣赛缪尔教堂地底，查尼斯门后的某个房间内。
　　埃姆林·怀特醒了过来，对刚才那个梦境颇有些疑惑。
　　他似乎梦见了血族始祖莉莉丝！
　　梦境里，他困在一个长满红葡萄藤的古堡内，怎么都逃不出去。
　　后来，他通过高处的狭窄窗户，看见了外面的绯红之月，看见了一对遮蔽住半个红月的巨大蝙蝠羽翼。
　　在血族的传说里，这是古神莉莉丝的象征之一。
　　紧接着，激动到飞向高处，试图打开狭窄窗户的埃姆林在玻璃的底部发现了一张塔罗牌。
　　那张塔罗牌的表面描绘着一个穿华丽衣物的年轻人，他戴着绚烂的头饰，肩上扛着手杖，杖头挂着行李，身后有小狗拉拽。
　　“愚者”牌。
　　梦到这里，埃姆林自然就醒了过来，而作为一名血族子爵，他有着基本的梦境分析能力：
　　“一定是我现在的处境导致了这个梦的出现，那个‘星星’竟然一直都没给我送些人类血液……
　　“我果然是始祖眷顾的对象……祂在暗示我，要想摆脱困境，必须从‘愚者’先生那里获得帮助？
　　“今天是周几了？算了，直接祈祷吧，这样就能尽早出去。”埃姆林充满希望地翻身坐起，颇为虔诚地诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　……
　　灰雾之上，对应“正义”、“审判”和“月亮”的三颗深红星辰开始膨胀和收缩，散发出光亮，制造出涟漪。
　　它们汇入了原本就存在的深红“潮水”，让整个神秘空间的震荡瞬间加剧。
　　震荡之中，那“潮水”淹没了古老雄伟的宫殿，让青铜长桌两侧的八张座椅背后，一个又一个神秘的符号相继被点亮。
　　这带来了新的光晕和新的震荡，并伴有嗡的声音。
　　斑驳长桌最上首，属于“愚者”的那张座椅背后也亮了起来，半个“扭曲之线”和半个“无瞳之眼”组成的复杂符号不断往外伸展，变得层层叠叠，极为立体。
　　深红的“潮水”因此被吸引了过来，于“愚者”的高背椅上凝聚出了一道“人影”。
　　这“人影”不够稳固，时而扭曲，时而分散，难以真正成形。
　　弥漫着灰黄雾气的荒芜平原上，克莱恩的脚步略微停顿了一下，抬头望了眼半空划过的闪电。
　　他旋即收回目光，提着皮制灯笼，跟在阿蒙的侧后，深入着看不到边际的荒原。
　　一人一天使之王越是前行，地面的沟壑就越多，深度也越来越夸张。