　　顿了顿，他摩挲了下简朴那件：
　　“这个5苏勒3便士。”
　　“这太贵了，事实上，它们距离护身符还很遥远。”克莱恩日常被班森和梅丽莎熏陶，开始习惯讲价。
　　经过一番言语的争斗，他分别以5苏勒6便士和4苏勒9便士的价格买下了那两件银饰。
　　嗯，暂时还只能算银饰……克莱恩如是想道。
　　而这10苏勒3便士是从他终于领到的占卜俱乐部经费（5镑）里扣的。
　　正到克莱恩接过两件银饰，揣入口袋，打算去别的摊位转转时，突然听见了一道柔和青涩的声音：
　　“先生，你为什么不买成品的护身符？”
　　克莱恩扭头望去，发现询问者是位十五六岁的少女，她穿着有不少蕾丝的嫩黄长裙，手里拿着一顶镶嵌缎带的纱帽。
　　“因为我打算自己制作护身符，你知道的，这是每一个神秘学爱好者的愿望。”克莱恩委婉回答。
　　他可不想让摊主认为自己是要抢生意，虽然他也考虑过以后要不要靠这份“手艺”赚点外快。
　　那名少女有着天然卷的褐色长发，脸上的婴儿肥相当可爱，她用浅蓝色的眸子看着克莱恩，诚恳问道：
　　“我可以请教你该怎么挑选护身符吗？嗯，我是被朋友带到这里来的，来过几次，对神秘学很感兴趣，但还不够了解，嗯，她，我那位朋友再过一段时间就要满十六岁了，我想挑选一个护身符送给她，因为希望是惊喜，所以没找她一块来……我提前有请教过她，但很多关键点回想不起来。”
　　克莱恩绅士地笑了笑道：
　　“那你希望挑选什么样的护身符？避免厄难的？远离疾病的？能够有金钱运的？不同的要求对应不同的力量来源，也就是不同的神灵，而不同的神灵又对应不同的星辰，不同的星辰则对应不同的材料。”
　　“比如，避免厄难的咒文肯定归属于厄难与恐惧的女皇，也就是黑夜女神。而作为神秘学爱好者，我们都知道黑夜女神的象征是月亮，月亮对应的金属则是纯银。”
　　“所以，如果我们希望避免厄难，那就最好挑选银制的、有相应咒文的护身符。”
　　而且还要咒文的语言没错，格式没错，相应的“厄难与恐惧女皇”的象征符号、代表灵数、法术标识等没错，彼此的位置关系也没错……不过这就太复杂了，没必要讲给你听……克莱恩在内心默默补充道。
　　那名少女听得眼眸晶亮，颇为疑惑地问道：
　　“作为女神的信徒，可以佩戴其他神灵的护身符吗？”
　　“没有问题，神灵是不会在意这点小事的。”克莱恩安抚着对方。
　　他的没有问题指的是佩戴者，而制作者就必须小心了，风暴之主的信徒要是制作永恒烈阳的护身符，那多半会收获到浓浓的恶意。
　　当然，这指的是需要有仪式魔法辅助制作的那种，其他的不必在意。
　　那名少女明显松了口气：
　　“我希望是祝福她健康的护身符，这该选哪位神灵呢？永恒烈阳，大地母神，还是知识与智慧之神？”
　　“永恒烈阳和大地母神都没有问题，前者对应的是太阳，后者的象征是褐星。”克莱恩含笑说道，“太阳的材料是金，褐星的金属是铅，我建议选太阳，只是不知道你有没有带够钱。”
　　他之所以这么建议，是因为初步具备灵光的三件护身符里面，有一件就是太阳领域的健康护符。
　　“这不是……”少女说到这里，忽然停顿下来，警惕地望了眼沉默等待的摊主。
　　她想了想，转而问道：
　　“确定了材料，又该怎么辨认咒文和象征符号呢？”
　　“你认识赫密斯文吗？”克莱恩反问了一句。
　　“刚接触了一段时间。”少女不太好意思地回答道。
　　“那我帮你选吧。”克莱恩用手杖指着那个黄金制作的健康护符道，“无论咒文，还是象征符号，它都没有任何问题。”
　　少女提着裙摆，半蹲下去，拿起了那个边缘有阳光纹路的健康护符，只觉触感温润，身体都仿佛得到了放松。
　　“谢谢，谢谢您。”她重新站起，感激地行了一礼。
　　克莱恩哈哈一笑道：
　　“接下来就是你们之间的沟通了，我还有别的事情。”
　　说话间，他望了眼摊主，发现对方的眼神非常奇怪，似乎在犹豫要不要给自己回扣。
　　暗笑一声，克莱恩没再管这件事情，不快不慢地将整个地下交易市场转了一圈，没发现真正的非凡材料。
　　这时，老尼尔已还完账单出来，手中还拿着一个深色的木盒。
　　看到克莱恩疑惑的眼神，他指了指尽头另外一个房间道：
　　“如果你想买，或者想卖超凡材料，就去那里，毕竟没谁愿意让人知道自己买了哪些超凡物品。”
　　“明白了。”克莱恩仿佛在思考般点头。
　　他暂时没有过去的需求，也就和老尼尔一块往地下交易市场外面走去。
　　“这些精灵花多少钱？”
　　忽然，一道询问的声音传入了克莱恩的耳朵。
　　精灵花……这也是“观众”魔药的配方材料啊……克莱恩心头一动，侧身望了一眼，再次看见了那位戴金边眼睛的斯文男士。
　　“怎么了？”老尼尔略显疑惑地问道。
　　“没什么。”克莱恩收回了视线。
　　虽然他是值夜者小队的准成员，但他并不觉得所有的非凡者都必须被吸纳，被关押，认为这必须视情况而定，其中，“观众”肯定是对社会对王国对世界没什么危害的类型，而且序列9失控的可能也非常低。
　　……
　　出了恶龙酒吧，克莱恩与老尼尔坐公共马车离开了码头区，然后于北区分开，各自返回各自的家中。
　　公共马车驶入水仙花街，停在了路边，克莱恩正要下去，突然看见一位穿灰白长裙的年轻女士准备上来。
　　这位女士黑发顺滑，脸蛋较圆，眼睛细长，五官分开来看算不上出色，但组合在一起，却有种温文又甜美的感觉。