　　“好厉害……”弗兰克先是后怕地感叹了一句，接着将嘴边脸上的泥土抹入嘴里，仔细咀嚼了一阵，低声自语道，“有点偏酸了……”
　　此时，船长室内完成献祭不久的“星之上将”嘉德丽雅似有察觉，蕴藏深紫的眼眸下意识就望向了弗兰克·李所在房间的位置，隐隐约约看见了一个手工粗糙的虚幻娃娃。
　　这个娃娃没有脑袋！
　　画面一闪而过，嘉德丽雅的眼睛瞬间闭上，内里有一种被火灼烧般的疼痛，两行眼泪难以遏制地就流了下来。
　　她眉头一点点皱起，不敢肯定地低语道：
　　“古代邪物？”
　　……
　　将陨星水晶、黑狩巨蜥的脊髓液“分发”给“魔术师”和“正义”小姐后，克莱恩回到现实世界，躺到安乐椅上，一边任由身体轻轻摇晃，一边思考着接下来要去哪里：
　　“有了格尔曼·斯帕罗出没的消息和‘疯船长’康纳斯·维克托之事，海盗们很长一段时间内应该不会出现在拜亚姆的公共场合了，他们要么已经上船离港，要么潜伏在藏身处，让人难以找到。
　　“也就是说，我没有待在这里的必要，反抗军的事情可以通过‘海神’的回应和达尼兹的传递来控制。
　　“嗯，等下去‘海藻酒吧’，弄个假身份证明，买一张黑船票，去迪西海湾的康纳特市……这不仅是那里最大的港口，还是戴维·雷蒙的家乡，我之前将这位红手套从‘蠕动的饥饿’里释放出来的时候，有答应他，去这座美丽的海滨城市看一看，告诉他的女儿仇恨已经结束，嗯，顺便想办法将‘梦魇’的非凡特性归还给教会。
　　“呵呵，人真是虚伪啊，一边打算将‘梦魇’的特性还回去，一边在计划从圣赛缪尔教堂的查尼斯门后盗取封印物……”
　　摇了摇头，克莱恩闭上眼睛，用睡眠的方式恢复灵性。
　　不知过了多久，他突有预感，自然睁开眼睛，快速开启了灵视。
　　然后，他就看见蕾妮特·缇尼科尔从虚空里走了出来。
　　这位信使小姐穿着与以往类似的繁复黑裙，其中一个脑袋有咬着一封信。
　　谁寄的？达尼兹，冰山中将，弗兰克，还是安德森？克莱恩接过那封信，点头致意道：
　　“谢谢。”
　　他对自家实力强大来历神秘的信使小姐非常客气，并不想有一天自己掐死自己。
　　“你……”“要……”“立刻……”“回信吗……”蕾妮特·缇尼科尔提着的四个脑袋依次轻启嘴唇，吐出单词。
　　克莱恩撕开封口，取出信纸，展开浏览了一遍，被里面的内容惊到，差点忘记回答信使小姐，而蕾妮特·缇尼科尔并没有急躁，安静地等待在旁边。
　　总有一天弗兰克·李会毁灭世界，绝对要控制住他，不能给他晋升的机会！这家伙真是的，究竟有多爱杂交多爱创造奇奇怪怪的种植物？额……白银城一直缺少食物……克莱恩念头电闪，有了个大胆的想法。
　　那就是让弗兰克将研究方向转往适合白银城的各种食物上！
　　这样一来，牛、鱼、蘑菇、蔷薇主教、海洋和世界就安全了！
　　克莱恩忙抬起头，对信使小姐道：
　　“是的，立刻回信。”
　　他当即从安乐椅上起身，走到桌旁，翻出钢笔和纸张，飞快书写道：
　　“……我有一个问题，如果将你创造的这种蘑菇吃到肚子里后，再食用烹饪好的鱼类，喝下一杯水，它能否继续繁殖？”
　　做完提醒，克莱恩导入了正题：
　　“……你是否能创造一种不需要阳光就能生长的小麦，或者通过食用怪物产出奶和肉的牛？这似乎很有意思！”
　　顺着这个话题，克莱恩多写了几段，最后折好信纸，交给蕾妮特·缇尼科尔，非常自然地说道：
　　“邮费由弗兰克支付。”
　　“希望……”“他……”“还没……”“死……”信使小姐的四个脑袋依次说完，才派了个代表咬住信纸。
　　希望他还没死？克莱恩吓了一跳，正要询问清楚，蕾妮特·缇尼科尔已进入灵界，消失无踪。
　　考虑了两秒，克莱恩写下占卜语句，用黄水晶吊坠确定弗兰克·李还活着。
　　他无声松了口气，收拾好干蘑菇，揉了揉额角，躺回了安乐椅上。
　　……
　　晚餐之后，“海藻酒吧”。
　　克莱恩顶着张普普通通的脸孔，又一次来到了这里。
　　与之前不同，酒吧内的顾客以肤色较黑头发微卷的混血儿和本地土著为主，他们或属于拜亚姆某个黑帮，或秘密为反抗军效劳，或两者皆备，并没有太多普通人，而以往常见的来自不同国家的海盗全部消失，只有少量冒险家打扮的家伙喝着烈酒，讨论着海上各种传闻。
　　克莱恩扫了一眼，找到了达尼兹提过的德尼尔，这位干瘦的本地人能提供假的身份证明和黑船票。
　　他并不顾忌什么，靠拢过去道：
　　“一张明天去康纳特的二等舱票，一份身份证明。”
　　德尼尔抬头看了他一眼，想了想道：
　　“一共20镑。”
　　去康纳特，单独的二等舱票也就八九镑的样子……不过，黑船票本身就要贵不少，再加上会提供伪造的身份证明，20镑也不算太离谱……克莱恩默算了下道：
　　“什么时候能拿？”
　　“三刻钟后给你。”德尼尔非常熟练地回答，“你可以先付5镑，拿到船票和身份证明后付剩下的。”
　　“好。”克莱恩不再啰嗦，拿出皮夹，抽了5张1镑的现金。
　　他并不担心会被谁盯上钱包，这也许意味着他能省掉20镑的开支，说不定还有剩余。
　　德尼尔刚辨认完钞票真伪，正要交代手下去办事，忽然发现酒吧一下变得极端安静！
　　克莱恩也有察觉，下意识就望向了门口。
　　那里有两个人，一位穿燕尾正装，披黑色风衣，棕发整齐后梳，眼睛不大，却明亮有神，嘴边留了一圈浅浅的胡须，既给人绅士感，又带着点散漫的味道，另一位套着如今在公共场合已相当少见的带兜帽长袍，脸庞缩在阴影里，让人看不清长相。
　　那散漫的绅士扫了一圈，对众人的反应似乎非常满意，一边在指缝里翻转着银色的钱币，一边走向了德尼尔，套兜帽长袍的人跟在他的身后，时不时从衣兜里拿出点东西，塞入嘴里，咬得喀嚓作响。