　　他打开房门，来到接待厅，看见安娜凝望着窗外，完全忽视了面前的红茶。
　　“啊，莫雷蒂先生，你占卜出结果了吗？”眼角余光扫到克莱恩，安娜慌忙站起。
　　克莱恩没直接回答，反倒根据梦境里获得的启示画面问道：
　　“你家，或者迈尔先生家门口，是否有一架玩具风车？”
　　安娜的眼睛陡地睁大，好半天愕然无言。
　　过了一阵，她才喃喃道：
　　“那是他送我的礼物，就在我家的门口，你，你怎么知道的……”
　　这，这，这也能占卜出来？
　　克莱恩露出笑容，温和开口道：
　　“恭喜你，安娜小姐，乔伊斯·迈尔先生正在你家做客，如果你立刻赶回去，应该还能遇上他，他经历了一场灾难，一次难以想象的痛苦历程，需要的不是询问，而是安慰，而是温暖的怀抱。”
　　“真，真的？”安娜不敢相信地反问道。
　　她所了解的占卜师从来不会说这么确定的话语，给出这么确定的结论。
　　“你立刻回家就知道了。”克莱恩语气柔和地笑道。
　　“噢，蒸汽之主，这是真的吗？我可怜的乔伊斯回来了吗？你真的确定吗？不，我无法相信……”安娜愣了一下，几乎语无伦次地说道。
　　她从提包里拿出了1张1苏勒的纸币，没等克莱恩找零，就小步近乎快跑地离开了占卜俱乐部，匆匆忙忙乘坐马车赶回家里。
　　“这包含小费吗？”克莱恩拿着那张钞票，摇头失笑道。
　　……
　　两轮马车轻快地驶过街道，进入东区。
　　安娜又是忐忑又是期待又是惶恐地望着窗外的街道飞快后掠，没过多久，那玩具风车跃入了她的眼帘。
　　下了马车，她没在意本身的仪态，几乎踉跄地冲到门边，拉响了门铃。
　　房门吱呀打开，安娜看见了一位身穿黑色正装的金发年轻人，他脸色憔悴，目光愉悦，有着老鹰嘴喙般的鼻子。
　　“我还以为今天会与你错过的。”乔伊斯含笑说道。
　　“……蒸汽在上啊，你真的回来了！”安娜揉了揉自己的眼睛，又惊又喜地喊道。
　　那位占卜师说的是真的！
　　不，那是真正的占卜家！
　　简直太神奇了！
　　想法涌动着、沸腾着，安娜噙住泪水，扑了过去，给予未婚夫一个温暖的拥抱。
　　灰蓝色的房屋外，两人静静相拥，玩具风车缓慢转动，所有的磨难似乎都已远去。


第五十六章 海上大逃杀
　　颇为宽敞的客厅内，结束了拥抱的安娜和乔伊斯分别坐在不同的沙发上，被女方父母所间隔。
　　乔伊斯神色满足地感叹道：
　　“蒸汽在上，我是多么的幸运，能活着回来，能再次见到安娜。”
　　“我可怜的乔伊斯，你究竟遭遇了什么？”安娜再也忍耐不住，关心地打探道。
　　乔伊斯看了眼未婚妻，神情变得沉重：
　　“我到今天都还感觉害怕，总是一次又一次从梦里惊醒。苜蓿号离开凯撒港五天后，我们遭遇了海盗，可怕的海盗，唯一值得庆幸的是，他们的首领叫做纳斯特。”
　　“自称‘五海之王’的那位大海盗？”安娜的父亲韦恩先生惊愕反问道。
　　虽然乔伊斯在半个小时之前就已经过来拜访，但他始终没详细提自身的遭遇，表现得畏缩、忐忑和不安，直到安娜回来，给予拥抱，他才似乎真的走出了厄难。
　　“是的，‘五海之王’纳斯特宣称自己是所罗门帝国的后裔，恪守着不杀害俘虏的美德，正因为如此，我们只是被洗劫了钱财，并没有丢掉性命，他的手下甚至还给我们留有足够的食物。”乔伊斯回忆着这段时日的遭遇。
　　他的身体逐渐有些颤栗，但还是坚持着将最深最沉的那场噩梦描述了出来：
　　“我损失了不算太多的财物，我原本以为厄运已经过去，但在之后的航行里，苜蓿号的乘客和船员们爆发了激烈的内讧，从争执，到斗殴，再到拔出左轮，提起直剑，互相残杀……那几天，我的视线里都是血色，身边的人一个又一个倒下，睁着永远不会合拢般的眼睛，将四肢、心脏和肠子溅洒的满地都是。”
　　“不愿意成为野兽的我们，也就是理智的那部分，没有地方躲避，没有道路逃跑，周围是深蓝色的波浪，是看不见边际的海洋……有人痛哭，有人求饶，有人出卖身体，但他们的脑袋还是被悬挂在了桅杆上。”
　　“安娜，我当时充满绝望，以为再也见不到你了，幸运的是，在这样的噩梦里，依然有英雄出现，船长先生带领我们躲到了坚固的下层，靠着提前准备的清水和食物，撑到了那些疯狂家伙的极限，而特里斯先生鼓舞我们，勇敢地带头，率领我们向那群杀人犯进攻……”
　　“一场我永生难忘的血战后，我们活了下来，但苜蓿号也偏离了航道，水手更是只剩下原本的三分之一。”
　　……
　　讲述人心最恐怖最黑暗的一面时，乔伊斯不由自主回想起了那位“英雄”，自称特里斯的英雄，他有着张圆圆的、和蔼的脸孔，性格腼腆，像个女孩，总是喜欢待在角落里，只有和他非常熟悉的人，才能明白他是一位多么健谈的人。
　　可就是这样一位不起眼的男孩，在最恶劣最绝望的时候，坚定地站到了众人前方。
　　“噢，蒸汽在上，我可怜的乔伊斯，你有一场多么让人心疼的遭遇，感谢神，膜拜神，祂让我们不用分离。”安娜的眼睛里有泪水在打转，不断地在胸口点出三角形的蒸汽与机械圣徽。
　　乔伊斯露出一抹略显苍白的笑容：
　　“这是我们虔诚的回报，苜蓿号后来又经历了风暴，经历了迷航，闯过了一次又一次考验，终于抵达了恩马特港。”
　　“因为船上发生过那么严重的血案，我们这些幸存者被警察控制了起来，分别审问，没机会向家里发电报通告情况，等到一切结束，也就是今天上午，我立刻找朋友借了笔钱，乘坐蒸汽列车返回，感谢神，让我重新踏上了廷根的土地，让我再次见到你们。”
　　说到这里，他有些疑惑地看向未婚妻：
　　“安娜，你看见我的时候，我能感觉到你的喜悦和惊讶，但我不能理解的是，你下了马车后，为什么那样激动地冲向门口，呵，我原本打算给你一个巨大惊喜的。”