　　那些“原始月亮”的信徒直到此时才仿佛找回了理性，相继做出反抗，但迅速就被镇压，或死或伤。
　　“代罚者”队长环顾一圈，难以理解地对同伴道：
　　“门口吊了整整一排死尸，他们竟然都没有察觉？”
　　一位“阅读者”途径的队员思索了下道：
　　“那些死尸很可能就是在引导我们调查这里。”
　　“代罚者”队长缓和了急躁，若有所思地点了下头：
　　“这是哪个教会的哪位半神路过？”


第二十三章 公爵
　　贝克兰德，西区，奥德拉家的别墅内。
　　应召唤而来的埃姆林·怀特取下帽子，脱掉外套，走入了起居室等待。
　　这个房间内，除了他，还有大人物点名要见的另外几位血族，埃姆林环顾一圈后，挑了个位置坐下，紧挨着一个鼻梁高到有些畸形的男子。
　　这男子棕发红眼，脸庞线条深刻，手里拿着一本画册，漫无目的地翻看着。
　　他正是之前向埃姆林提供德莱尔森林中央废弃古堡情报的血族，叫做欧内斯·博雅尔，是一位子爵。
　　埃姆林原本就打算最近几天去拜访这位子爵，没想到居然在这里遇上了，他仔细思考了一阵，斟酌着开口道：
　　“子爵阁下，我很想知道，你从哪里获得的德莱尔森林废弃古堡情报？”
　　“怎么？你的顾客告诉你，那里没有古老怨灵？”欧内斯·博雅尔将目光从画册上移开，瞥了埃姆林一眼。
　　“不，不是的。”埃姆林未做解释，非常执着地强调起刚才的问题，“我只是很好奇那个情报的来源，它听起来并不是那么简单。”
　　欧内斯·博雅尔合拢画册，微点脑袋道：
　　“这不是什么秘密，我是从尼拜斯大人那里了解到的，坦白地讲，我过去从未听说过这方面的事情，很难想象德莱尔森林有那么一座古堡存在。”
　　尼拜斯大人……埃姆林直觉地在心里产生了一个想法：
　　又是一个试探……
　　可这样的试探也太危险了吧？都要麻烦“愚者”先生来解决了……埃姆林微皱起眉头，回忆着之前考虑过的一些细节，试探着问道：
　　“子爵阁下，那你为什么不自己去探索那座古堡？我记得你是一位考古学家，而且这个过程中还能收获古老怨灵对应的非凡材料。”
　　欧内斯奇怪地看了埃姆林一眼道：
　　“尼拜斯大人告诉我，那里很危险，不到伯爵位阶，最好不要靠近。”
　　“……”埃姆林嘴巴半张，表情竟有些许呆滞。
　　他旋即忍着怒火，压着嗓音道：
　　“你之前为什么不提醒我这点？”
　　欧内斯笑了一声道：
　　“这不是很明显的事情吗？
　　“被我们血族掌握了具体地点具体情况的非凡生物，没有特殊原因怎么可能还存在？”
　　见埃姆林有点茫然，他又补充道：
　　“正常的情报应该是这样，德莱尔森林某个地方可能存在古老怨灵，有人曾经遇到过，但无法找到它们产生的根源。
　　“这意味着寻找那些古老怨灵是一件很困难很麻烦的事情，时间成本大概率高过它们的价值，所以，它们才能活到现在。
　　“我以为你能很轻松就发现那个情报的问题，而你的顾客同样如此，他们若是选择行动，必然有着相应的把握。”
　　第一个瞬间，埃姆林觉得欧内斯子爵说的很有道理，完全无法反驳，认为是自己和“魔术师”小姐太过愚蠢才硬碰了危险，与对方无关。
　　第二个瞬间，埃姆林又羞又恼，对自己满是愤恨。
　　第三个瞬间，埃姆林品出了另一个问题：
　　“不管情报本身是否有表露出危险性，欧内斯·博雅尔都应该明确告知这点，因为弄清楚危险的程度、危险的来源和危险的表现，对后续的探索有极大意义，不可缺失！”
　　他是故意的！埃姆林在心里做出了最终的判断，猩红的眼睛略有眯起，微抬下巴道：
　　“确实，这很容易看出，可我更想知道那座废弃古堡潜藏的危险究竟是什么。”
　　欧内斯拿起旁边色泽近血的红茶，品了一口道：
　　“我也不清楚，尼拜斯大人并没有讲。”
　　埃姆林表情一沉，正要讥讽一句，忽然看见卡西米·奥德拉走入了起居室，望向自己道：
　　“埃姆林，那位大人物让你去见祂。”
　　“好的。”埃姆林收敛情绪，按住马甲的下半部分，不快不慢地站了起来。
　　沿着楼梯来到地底区域后，他终于忍耐不住，低声询问道：
　　“卡西米男爵，究竟是哪位大人物？我该怎么称呼？”
　　中年绅士模样的卡西米没再隐瞒，语气里充满尊敬意味地回答道：
　　“奥尔默公爵大人。”
　　奥尔默公爵……埃姆林下意识就挺直了腰背，将目光投向旁边墙上的灯架，似乎想从金属表面映出的投影里确认自己的仪表。
　　这是目前执掌着血族的三大公爵之一，是大灾难前就存在的古老强者，称号“圆月”，年龄超过三千岁，曾经追随过始祖莉莉丝！