　　短暂的静默后，他语速不快不慢地问道：
　　“你为什么要拜访我？”
　　卢卡平静做出回答：
　　“不知道。”
　　房间里的气氛陡然变得有些怪异，格尔曼·斯帕罗似乎忘记了对面还坐着位老先生，还需要他再次开口。
　　卢卡微不可见地动了动下颌，自顾自说道：
　　“是这样的，我之前偶然做出了一个预言，那个预言里，我将在未来陷入相当麻烦的处境，而我这几天在这里遇到的某个人能帮助我应对。
　　“我不确定是不是你，但抱着宁愿认错，也不能遗漏的想法，最终决定来见见你，互相认识一下。
　　“我叫卢卡·布鲁斯特，是侍奉‘知识与智慧之神’的神职人员，目前负责教会在西拜朗的各项事务。”
　　格尔曼·斯帕罗点了点头道：
　　“不错，我已经认识你了，我想我不需要再做自我介绍了吧？”
　　“当然。”卢卡想了想道，“你应该是一位‘诡法师’，我最近收到情报，说因蒂斯的密修会有异动。”
　　他并未看见格尔曼·斯帕罗露出惊愕的表情，这位五海闻名的强大冒险家沉默了一下道：
　　“查拉图回归了。”
　　卢卡的瞳孔顿时有所变化，旋即又恢复了正常。
　　然后，他站了起来，点头致意道：
　　“既然已经认识了，那我也该告辞了。”
　　说完这句话，他走向门边，拧动把手，离开了房间。
　　坐在安乐椅上的格尔曼·斯帕罗看着他的背影被木门一寸寸掩盖，直至彻底消失，忽然轻笑了一声：
　　“真是一个神棍啊。”
　　“是的。”立在安乐椅旁的道恩·唐泰斯找了个位置坐下，端起桌上的茶杯，抿了一口。
　　鬓角斑白蓝眸深邃的他和脸庞消瘦棱角分明的格尔曼·斯帕罗随即对视了一眼，同时露出笑容。
　　……
　　周一下午，道恩·唐泰斯掏出金壳怀表，按开看了一眼，对坐在对面的哈吉斯道：
　　“快抵达目的地了，我认为你们需要提前做一个休整。”
　　“非常棒的建议。”哈吉斯相当赞同。
　　道恩·唐泰斯指了指前方街道：
　　“那里有家旅馆，我们休息半天，明早再出发。”
　　哈吉斯没有反对，转向前方，吩咐了车夫几句。
　　入住之后，道恩·唐泰斯以午睡为由，谢绝了哈吉斯的下午茶邀请。
　　过了大半个小时，无边无际的灰雾之上，克莱恩坐到了属于“愚者”的位置。


第十二章 贴标签
　　一道道深红的光芒腾起，于青铜长桌两侧凝固为不同的人形。
　　灰雾之上亘古不变般的寂静随之被打破，恢弘古老的宫殿内多了难以言喻的生机。
　　“正义”奥黛丽刚恢复对周围的感知，就准备起身离座，向青铜长桌最上首行礼问好。
　　这个时候，作为资深的“观众”，她敏锐察觉到这次的聚会有了点不同：
　　比上周多了足足两名成员！
　　其中一位是男士，坐在“月亮”先生的右侧，一位是女士，位于“隐者”的左边。
　　奥黛丽先是下意识为塔罗会的发展壮大感到高兴，继而遵循起“职业”本能，快速做了个观察。
　　基于她本身的位置，斜对面的先生相对同一排隔了两个人的女士来说，更方便不着痕迹地打量，所以，她将注意力大部分投向了那里。
　　黑发……偏绿的眼睛……没穿外套……马甲配衬衣……坐姿有点别扭，平时似乎不太喜欢这么正经地坐……身高目测在180左右……气质有点散漫……状态比较紧绷……只是一眼扫过，“正义”奥黛丽就从那较为模糊的身影“读”出了不少信息。
　　她旋即又发现了一个不同的点：
　　那位先生在快速环顾四周。
　　这样的举止本身没有问题，任何人来到这种陌生又隐秘的场合，肯定都会下意识打量其余成员，试图把握到他们的特点，掌握大致的情况，让内心安定一些，但问题在于，那位先生目光移动地太快了！
　　他的视线在“月亮”、“倒吊人”等成员身上一扫而过，没做任何停留。
　　对奥黛丽而言，这是非常明确的一种现象，意味着那位先生不是在观察环境，审视成员，而是在找人！
　　有明确目标地找人！
　　“正义”奥黛丽瞬间有点兴奋，相信新来的这位先生认识在场的某位成员！
　　会是谁呢？她多观察了一秒，发现斜对面那位男士的目光停留在了“世界”格尔曼·斯帕罗身上。
　　奥黛丽像是发现了什么秘密般心中窃喜，有所恍然地想道：
　　“新来的这位和‘世界’先生是朋友，至少在现实世界认识，并且知道他是塔罗会的成员……
　　“或者说，就是‘世界’先生将他引入聚会的……不，这个可能不大，如果真是这样，新来的这位先生内心会比较笃定，不会这么急切地寻找熟人，目光肯定会在其他成员身上多停留一下……