　　那光芒开始出现涟漪，飞快往四周扩散，越来越激烈。
　　就在这时，一只躲在黑暗深处窥视教堂的畸形怪物身体猛地抖动了一下，变成了克莱恩的秘偶。
　　早在二三十秒前，克莱恩就已完成了对它的初步控制，并加深了影响，但一直等到现在，才彻底转化。
　　紧接着，克莱恩和那秘偶同时探手，趁阿蒙改变那扇“门”指向的机会，分别抓出了一件事物。
　　克莱恩手里的是形如圆月，镶嵌着绯色宝石的“深红月冕”，秘偶掌中的是黄铜色泽形制古朴的“万能钥匙”！
　　与此同时，他们张开了嘴巴，发出“砰”的声音，用空气炮弹将“深红月冕”和“万能钥匙”推向了阿蒙，推向了那扇淡白光门。
　　这两件物品组合起来，可以让人听到“门”先生的求救声，也就是说，能让“门”先生的力量有限地渗透入现实世界。
　　而这位是所有“门”的掌控者，是最不愿意看到阿蒙成为“错误”，掌控“源堡”的存在之一！
　　克莱恩没奢望处在封印状态的“门”先生真能伤害到阿蒙，只是希望能借此干扰那位“时天使”，为自己做别的准备创造足够的空隙。
　　当然，若是“门”先生能让那扇门出现异变，将阿蒙制造的漏洞扩大或扭曲，反过来影响到这位“偷盗者”途径的天使之王，将祂传送去远方，克莱恩绝对会诚心诚意感谢“门”先生一周。
　　——经过前面的尝试，克莱恩认识到了自己现在最大的劣势在哪里，不是序列差了一位，层次上有本质的差距，而是失去了主动，没法好好做准备，每次刚开始准备，就会被阿蒙打断或破坏。
　　对一名资深的“魔术师”来说，无准备的表演往往就是失败的代名词。
　　若是能让克莱恩提前准备，安静地召唤出阿兹克先生、蕾妮特·缇尼科尔和“命运之蛇”威尔·昂赛汀的历史孔隙投影，面对序列2层次的阿蒙分身，就算没法解决祂，也肯定能创造出非常好的逃脱机会。
　　这时，散发着宁静光辉的“深红月冕”和形制古朴的“万能钥匙”呼啸着抵达了那扇光门。
　　组成虚幻之门的淡白光华一下扭曲，吞噬掉两件物品，染上些许绯红，塌陷成了一个漩涡。
　　这漩涡仿佛看不到底部，如同一只巨大的眼睛。
　　正要转身的阿蒙被这眼睛注视后，出现了略微的停滞，似乎听到了老朋友的呼喊。
　　但是，这样的卡顿瞬间就消失不见，似乎从未出现过。
　　随着阿蒙的目光移向克莱恩，他一下就失去了足足六种非凡能力。
　　这包括掌控“灵体之线”、召唤历史孔隙影像、纸人替身、操纵火焰、水下呼吸和骨骼软化。
　　当然，秘偶失去这六种非凡能力并不影响克莱恩后续做其他操作。
　　刚才那个微不可察的停滞让克莱恩及时和秘偶互换了位置！
　　他已来到教堂外面的黑暗深处，周围的畸形怪物们齐齐颤抖，变成了他的秘偶。
　　对于这种连序列5层次都没有的目标，克莱恩将它们秘偶化也就花费那么两三秒钟，而他在召唤“深红月冕”时，就已开始类似的操作。
　　克莱恩一边毫无顾忌地享受着黑暗，试图转化为隐秘状态或成功自杀，一边与秘偶们同时探手，抓向了历史交织成的迷雾。
　　这一次，他将秘偶分成了三组，分别召唤蕾妮特·缇尼科尔、阿兹克先生和“命运之蛇”威尔·昂赛汀，以免像上次一样，好不容易成功，却被阿蒙窃走——类似安排下，他说不定能剩一两个。
　　当然，前提是阿蒙没法一次窃取走多个历史孔隙的影像。
　　这一点，有待克莱恩确认。
　　克莱恩的本体缩回了手，什么都没抓出。
　　召唤“命运之蛇”的秘偶们全部失败了，召唤“死亡执政官”和蕾妮特·缇尼科尔的“古代学者”们却有两位出现了手臂略微绷紧的情况。
　　克莱恩心中一喜，陡然觉得这次的尝试未必不能转化为真正的逃脱行动。
　　就在这个时候，阿蒙戴着的那个水晶单片眼镜上，炽烈，汹涌，恐怖的光芒迸发了出来。
　　整个城邦，乃至周围的河谷、山丘和旷野，都被纯净灼热的阳光填满了，“白昼”在告别了这里几千年后，再次降临。
　　阿蒙将“神战遗迹”窃取到的“白昼”还了出来！
　　这样的“白昼”里，克莱恩不仅身体有了快融化的感觉，而且耳畔还回荡起了熟悉又疯狂的呓语，那如同一根根钢针，插进了每条“灵之虫”。
　　这让他的脑海被巨大的疼痛占据，秘偶们即将成功的召唤随之失败。
　　神战遗迹的“白昼”蕴含着“真实造物主”的呓语！
　　原本躲在黑暗深处的畸形怪物，也就是城邦的少量幸存者们，似乎短暂找回了理智，怔怔看着那“白昼”，忍不住眯起了眼睛。
　　然后，他们疯狂地冲向了“白昼”的源头，一个接一个消融成灰。
　　远离这里的白银城下午镇营地内，壁垒之上的守卫们相继发现东北方向的天边出现了不同于闪电的光华，那就如同传说里太阳即将升起时的景象。
　　这样的景象只维持了几秒就支离破碎，天边又恢复了深暗。
　　克莱恩刚从呓语中恢复，就看见戴尖顶软帽的阿蒙站在了自己面前。
　　这位“时天使”抚了抚单片眼镜，微笑说道：
　　“做得不错。”


第十一章 倒数计时
　　做得不错……面对阿蒙的“表扬”，克莱恩努力挤出了笑容，礼貌回应：
　　“谢谢。”
　　坦白地讲，比起“夸奖”，他更希望听到咒骂，那至少意味着他距离成功已经很近了。
　　当然，克莱恩怀疑，就算自己真的逃脱，阿蒙也不会气急败坏，以这位“恶作剧之神”表现出来的性格看，祂很可能一方面觉得这太有趣太刺激了，一方面又难免有点沮丧和失望，迫不及待地想进入下一回合。
　　“能想到用‘门’来干扰我，是一个很大的进步。”阿蒙一点也不在意地笑道，“可是，你不觉得在‘开门’时，我会处在相对比较警惕的状态，其实不是那么容易被意外影响吗？”
　　克莱恩想了想，认真回答道：
　　“我最开始是这么想的，可后来我又觉得，你应该能把握到我这种心理状态，相信我不敢在你开‘门’的时候采取行动，这个时候，尝试一下也许会有奇效。”