　　“那个所罗门帝国的半神开始以安提哥努斯的状态生活，并在一段时间后主动尝试容纳‘愚者’唯一性。”
　　“祂毫无疑问失控了，而这个时候，真正的安提哥努斯解除了‘篡改’，让自己的身份和命运回到了阿蒙手中，阿蒙则结束偷窃，将它们还给了原本的主人。”
　　克莱恩专注听完，若有所思地补了一句：
　　“这样一来，就等于‘安提哥努斯容纳唯一性失败，变成了怪物’和‘安提哥努斯活得很好，没出任何问题’这两种完全不同的命运同时存在于现实世界，所以，命运在某种程度上被愚弄了……”
　　话音未落，克莱恩察觉到了一些隐患，忙又问道：
　　“这样不会存在什么问题吗？”
　　“有很大的风险。”“黑夜女神”的梦境投影平静回应道，“命运并不好承受。如果不能在目标将要失控的那极短暂时间内收回命运，事情将毫无疑问地失败：早一秒收回，仪式不会有任何效果；晚一秒收回，安提哥努斯将背负上失控疯狂的命运，不可避免地走向同样的结局。”
　　也是，承接了命运自然要承接命运带来的麻烦……如果不是这样，阿蒙早就偷走我的命运，大摇大摆进入“源堡”内了……克莱恩在心里咕哝了两句，开始思考自己该怎么模仿安提哥努斯家族先祖的那个仪式。
　　——在正常仪式很难完成，而事情又很紧迫的前提下，用简易版仪式容纳“愚者”唯一性似乎是当前最优的选择。
　　等我成为了半个“愚者”，对“源堡”的掌控更进一步，我的层次和实力至少能达到真神位格，这样一来，面对双途径真神的阿蒙即使没有胜算，也能自保待援了……克莱恩一边想着实力的对比和希望获得的发展，一边有了初步的仪式计划。
　　他打算请“黑夜女神”帮忙，压制住安提哥努斯家族先祖，然后利用“源堡”，窃取走对方的身份、命运和自我认知。
　　这样一来，他体内就同时存在自己的意识、“天尊”的意志、安提哥努斯家族先祖的自我认知和来源于新白银城、新月城、罗思德群岛的锚，而他也将于某种程度上成为安提哥努斯，承接下对方失控疯狂的命运。
　　安提哥努斯本身会疯狂是因为自我认知无法再压制“天尊”复苏的意志，两种精神缝合在了一起。等祂的自我认知到了克莱恩体内，毫无疑问会重复同样的历程，因为克莱恩体内的“天尊”意志不会比祂少太多。
　　也就是说，失控疯狂的命运本身就不可避免，克莱恩承接下来不会有额外的负担，同时，他自身的意识和比当前安提哥努斯更多的锚能够居中调和，维持一个还有些许理智残存的底线。
　　这样的状态下，他将以安提哥努斯家族先祖的身份去容纳“愚者”唯一性，而在对应的命运里，这是他早就已经容纳的东西，不会再带来更多的冲击。
　　于是，命运被愚弄了。
　　等到仪式结束，克莱恩解除偷盗，恢复原本的身份和命运之后，将不再受疯狂影响，直接成为半个“愚者”。
　　这个方案主要的隐患在两个地方：一是自身状态的维持，这稍有意外，就很容易导致克莱恩彻底疯狂，无力自救；二是安提哥努斯家族先祖体内的“天尊”意志在完全没有压制的情况下，会复苏到什么程度，带来什么变化，谁也说不清楚，只能依靠“黑夜女神”去平衡。
　　这时，“黑夜女神”的梦境投影似乎猜到了他的想法：
　　“如果你想窃取安提哥努斯的命运，最好让祂进入暂时的永眠状态。”
　　“我可以尝试帮你，但我需要媒介才能有足够的把握，这是一位容纳了‘愚者’唯一性的天使。”
　　“什么媒介？”克莱恩仿佛在思考般问道。
　　“黑夜女神”的梦境投影语含些许笑意地说道：
　　“‘永暗之河’的河水。”
　　果然……对克莱恩来说，这个答案一点也不意外，甚至就在他的猜测中，让他有种第二只靴子终于落地的感觉。
　　他斟酌了一下道：
　　“只是河水？”
　　“黑夜女神”的梦境投影轻轻颔首道：
　　“你现在也没办法取走整条‘永暗之河’，你到了卡尔德隆深处就明白了。”
　　“有的事情，等你回来再问。”
　　不等克莱恩回应，祂又补了一句：
　　“于你而言，那里有不同寻常的危险，你最好等精神状态稳定下来再去。”
　　“好的。”克莱恩虽然不清楚在卡尔德隆城深处会遇到什么，但他知道自己现在的状态不适合冒险，尤其是涉及源质的冒险。
　　“黑夜女神”的梦境投影接着说道：
　　“等你醒来，举行一个祈求赐予的仪式，我会给你一件用来取‘永暗之河’河水的物品。”
　　克莱恩点了下头，没有啰嗦，转而说道：
　　“亚当是远古太阳神的一部分，是祂的其中一个身份。”
　　“黑夜女神”的梦境投影未出现明显的情绪波动，轻柔舒缓地说道：
　　“祂已经去了神弃之地，见到了‘真实造物主’。”
　　这么快……克莱恩略感诧异之后，又觉得理应如此。
　　亚当之所以会自曝秘密，是因为这秘密不再有价值。
　　“黑夜女神”的梦境投影继续说道：
　　“不管接下来会发生什么，这都需要一段较长的时间，你暂时不用关注。”
　　克莱恩点头之后，眼前的身影飞快变得模糊，脚下的夜香草和深眠花等相继飞起，洒满了黑暗。
　　他随即睁开眼睛，看见了幽幽暗暗的大厅和通过墙上孔洞照入的纯净光芒，后者就像星辰镶嵌到了天鹅绒般的夜幕上。


第六章 清晨
　　克莱恩凝望之中，赤红的火焰突然冒出，将他吞没。
　　等到火光零星散落，他的身影已消失在了圣赛缪尔教堂。
　　一个普通旅馆的空房里，克莱恩从骤然蹿升的焰流里走出，开始布置祈求赐予的仪式。
　　很快，烛火形成的神秘大门打开，一件式样古老的饰品从无边无际的黑暗中飞出，落到了祭坛上。
　　这饰品似乎由黄金打造而成，形似体态修长的鸟，周围环绕着苍白火焰构成的羽翼，青铜色的眼珠内闪烁着层层叠叠的光芒，仿佛藏着一扇又一扇虚幻的门。
　　克莱恩诚恳地感谢了“黑夜女神”一句，结束仪式，拿起了那鸟型黄金饰品。