　　他看网文长大，对此常有幻想，可当真正遇到，一时却难以接受。
　　这大概就是所谓的叶公好龙吧？过了几十秒，周明瑞苦中作乐地自我吐槽了一句。
　　若非脑袋的疼痛依旧存在，让思维变得紧绷而清晰，他肯定会怀疑自己在做梦。
　　平静，平静，平静……深呼吸了几下，周明瑞努力让自身不要那么慌乱。
　　就在这时，随着他身心的调和，一个个记忆片段突兀跳出，缓慢呈现于他的脑海之中！
　　克莱恩·莫雷蒂，北大陆鲁恩王国阿霍瓦郡廷根市人，霍伊大学历史系刚毕业的学生……
　　父亲是皇家陆军上士，牺牲于南大陆的殖民冲突，换来的抚恤金让克莱恩有了进入私立文法学校读书的机会，奠定了他考入大学的基础……
　　母亲是黑夜女神信徒，在克莱恩通过霍伊大学入学考试那年过世……
　　还有一个哥哥，一个妹妹，共同住在公寓的两居室内……
　　家庭并不富裕，甚至可以说不佳，目前全靠在进出口公司当文员的哥哥维持……
　　作为历史系毕业生，克莱恩掌握了号称北大陆诸国文字源头的古弗萨克语，以及古代陵寝里经常出现，与祭祀、祈祷相关的赫密斯文……
　　赫密斯文？周明瑞心头一动，伸手按住抽痛的太阳穴，将视线投向了书桌上摊开的那本笔记，只觉泛黄纸张上的那行文字从奇怪变得陌生，从陌生变得熟悉，从熟悉变得可以解读。
　　这是用赫密斯文书写的话语！
　　那深黑欲滴的墨迹如是说：
　　“所有人都会死，包括我。”
　　嘶！周明瑞莫名惊恐，身体本能后仰，试图与笔记本，与这行文字拉开距离。
　　他很是虚弱，险些跌倒，慌忙伸手按住桌缘，只觉四周的空气都变得躁动，耳畔隐约有细密的呢喃在回荡，有种小时候听长辈讲恐怖故事的感受。
　　摇了下头，一切只是幻觉，周明瑞重新站稳，将目光从笔记本上移开，大口喘起了气。
　　这时，他的视线落在了那把闪烁黄铜光泽的左轮手枪处，心头霍然冒出了一个疑问。
　　“以克莱恩的家境，哪有钱和渠道买手枪？”周明瑞不由皱起了眉头。
　　沉思之中，他忽然发现书桌边缘多了半个红色手印，色泽比月华更深，比“轻纱”更厚。
　　那是血手印！
　　“血手印？”周明瑞下意识翻开了刚才按住桌缘的右手，低头一瞧，只见掌心和手指满是血污。
　　与此同时，他脑袋的抽痛依旧传来，略微减弱，连绵不绝。
　　“不会磕破头了吧？”周明瑞边猜想边转过身体，走向那面有裂纹的穿衣镜。
　　几步之后，中等身材，黑发褐瞳，有着明显书卷气的身影清晰映入了他的眼帘。
　　这就是现在的我，克莱恩·莫雷蒂？
　　周明瑞怔了一下，因为大半夜光亮不够，看不太清楚，于是又继续往前，直到只差一步就能撞到镜子。
　　就着轻纱般的绯红月光，他侧过脑袋，查看额角的情况。
　　清晰倒映的镜子如实呈现，一个狰狞的伤口盘踞在他的太阳穴位置，边缘是烧灼的痕迹，周围沾满了血污，而内里有灰白色的脑浆在缓缓蠕动。


第二章 情况
　　蹬蹬蹬！
　　周明瑞被眼前的景象吓得连退了几步，似乎穿衣镜中的不是自己，而是一具干尸。
　　拥有这么严重伤口的人怎么可能还活着！
　　他不敢相信般又侧过脑袋，检查另外一面，哪怕距离拉长，光线模糊，依旧能看出贯穿伤口和深红血污的存在。
　　“这……”
　　周明瑞吸了口气，努力让自己平静。
　　他伸手按往左边胸口，感受到了心脏剧烈快速又生机勃勃的跳动。
　　又摸了摸裸露在外的皮肤，些微的冰凉掩盖下是温热的流淌。
　　往下一蹲，验证膝盖还能弯曲之后，周明瑞重又站起，不再那么慌乱。
　　“怎么回事？”他皱眉低语，打算再认真检查一遍头部的伤口。
　　往前走了两步，他忽然又停顿下来，因为窗外血月的光芒相对黯淡，不足以支撑“认真检查”这件事情。
　　一个记忆的碎片应激而出，周明瑞转头看向了书桌紧挨着的那面墙壁上的灰白管道和金属栅格包围成的壁灯。
　　这是当前主流的煤气灯，焰火稳定，照明效果极佳。
　　本来以克莱恩·莫雷蒂的家庭情况，别说煤气灯，连煤油灯都不该奢望，使用蜡烛才是符合身份和地位的表现，但四年前，他熬夜读书，为霍伊大学入学考试而奋斗时，哥哥班森认为这是关系家庭未来的重要事情，哪怕借债也要为他创造良好的条件。
　　当然，识字又工作了好几年的班森绝对不是鲁莽的、缺乏手段的、不考虑后果的人，他以“安装煤气管道有利于提高公寓的档次，有助于将来的出租”为理由忽悠得房东先生掏钱完成了基础改造，自己则借助于供职进出口公司的便利，拿到了近乎成本价的新型煤气灯，前前后后竟然只用了积蓄，没有找人借钱。
　　碎片闪烁而过，周明瑞回到书桌前，打开管道阀门，扭动煤气灯开关。
　　哒哒哒，摩擦点火之声连响，光明却没有如同周明瑞预料一样降临。
　　哒哒哒！他又扭动了几下，可煤气灯依旧黯淡。
　　“嗯……”收回手，按住左侧太阳穴，周明瑞榨取起记忆碎片，寻找事情缘由。
　　过了几秒，他转过身体，走向大门旁边，来到了同样镶嵌在墙上，同样有灰白管道连接的机械装置前。
　　这是瓦斯计费器！