

第一百一十四章 后继
　　不需要去做什么交流，仅凭借这一瞬间的目光碰撞，克莱恩就明白科林·伊利亚特和自己想到了一起。
　　他毫不犹豫反转了镶嵌着多种宝石的黑色手杖，将它指向了自己。
　　下一秒钟，克莱恩的身体就像素描遇到了橡皮擦，被一寸寸抹掉，迅速消失在了原地。
　　这是“隐秘”的力量，同样来自于黑夜教会的苦修士首领阿里安娜。
　　因为通过“星之杖”再现的“隐秘之力”肯定比原本弱不少，而且对面的恶灵位格相当高，所以，克莱恩没尝试对“暗天使”萨斯利尔使用，将目标确定为了自己。
　　他被“隐秘”的同时，科林·伊利亚特提着两把晨曦直剑融入了阴影宫殿内照亮一切的淡淡光芒内。
　　身穿银丝黑袍的“暗天使”萨斯利尔身周，一道接一道的银色锐芒亮了起来，从不同的位置不同的侧面劈向了这个恶灵，几乎形成了一道席卷往上的龙卷风，而这个过程中，巨人化的科林·伊利亚特完全没有出现，且有效隐藏了恶意，让敌人根本没法判断他下一次攻击将从哪个地方来。
　　戴里克·伯格从震慑中恢复，赶紧凝聚出一根又一根纯白炽烈的“无暗之枪”，疯狂地投了过去。
　　噼里啪啦的声音里，这些“无暗之枪”或被堕落气息形成的黑色甲片挡住，或遭层层包裹的银白电球抵消，没能真正地伤害到“暗天使”萨斯利尔，但有效影响了对方的行动。
　　两位白银城半神缠住那个特殊恶灵的时候，处在“隐秘”状态的克莱恩靠近了那个铁黑色的宝座。
　　——“隐秘”状态里，他看见的现实场景都是蒙着阴暗迷雾的，只能大致分辨所处的位置在哪里，周围的事物是什么，没法对外界施加影响，若非这样，他转入“隐秘”状态，暗中操纵萨斯利尔的“灵体之线”，将是近乎无解的手段。
　　迅速靠近铁黑色宝座后，克莱恩结束了对“隐秘”状态的维持，让自己的身影瞬间凸显于目标右侧。
　　接着，他将“星之杖”对准了那块灰白古老的石板。
　　顾不得去看上面的内容，克莱恩飞快在脑海内勾勒出了自己非常熟悉的一种非凡能力。
　　轰隆！
　　一道道银白电蛇蹿出，带着强烈的毁灭气息，密密麻麻地劈向了第一块“亵渎石板”。
　　这是来自“海神权杖”的“闪电风暴”！
　　轰隆！
　　照亮了周围区域的银白光芒中，第一块“亵渎石板”和“暗天使”萨斯利尔之间出现了一道道虚幻的，近乎无形的，难以描述具体颜色的“光”，它们在恐怖雷霆的撕扯下，相继蒸发，纷纷断裂。
　　一道道纯净的光芒随即从萨斯利尔的体内迸发，让整个阴影宫殿再没有一丝一毫的黑暗，再没有任何事物能够躲藏。
　　“无暗之域”。
　　科林·伊利亚特高近六米，穿着银色盔甲的身影浮现了出来，和克莱恩一起，被一圈又一圈炽烈的光环强行推向了远处，戴里克的“无暗之枪”和“阳炎”攻击同样被这些实体般的光环挡住了。
　　紧接着，“暗天使”萨斯利尔的两只眼眸同时染上了黄铜色泽，内中各有一条闪烁着波光的虚幻河流呈现，将第一块“亵渎石板”和自己身影间的区域环绕在内。
　　“河水”随即从下游流到了上游，那一道道蒸发的，断掉的虚幻之“光”重新出现，连接在了一起。
　　克莱恩好不容易制造的破坏迅速完好如初。
　　命运之循环，万物之重启！
　　萨斯利尔抬起左手，凝出了一根深黑的权杖，并用黄铜铸就般的眼睛扫过了在场半神，嗓音低沉却给人恢弘感地说道：
　　“我是‘全知者’，也是‘全能者’。”
　　声音回荡间，克莱恩和科林·伊利亚特一点也没有动摇，或“闪现”，或高速移动，不给那个可怕恶灵锁定自己的机会，并尝试着展开新一轮的攻击，不过，克莱恩没敢继续将“暗天使”强行拉入梦境，因为若再被“混沌海”的气息和力量冲击一次，他很可能直接失控。另外一边，戴里克让体表覆盖上了一层纯净光辉凝成的神圣盔甲。
　　就在这时，萨斯利尔黄铜色的眼眸内燃起了漆黑的火焰。
　　他的声音也变得邪异，带着强烈的“堕落”感：
　　“渎神者，死！”
　　克莱恩的身、心、灵骤然一沉，有了种自己在飞快死亡的感觉，他的意识变得模糊，精力蒸发般消退，血肉一寸寸“枯萎”。
　　科林·伊利亚特比他好一点，只是感觉身体一下沉重，生命在难以遏制地流逝，不完整神话生物形态自带的疯狂愈发强烈。
　　距离“暗天使”萨斯利尔最远的戴里克体内则有一道道灿烂的阳光迸发，帮助他迅速从恍惚的状态中摆脱，张开嘴巴道：
　　“神说，无效！”
　　那种让人死亡的感觉顿时消散了少许，克莱恩和科林·伊利亚特勉强找回了自己。
　　蹬蹬蹬！
　　巨人般的科林·伊利亚特狂奔着冲向了“暗天使”萨斯利尔，途中不断地改变位置，躲过了一道道无可阻挡般的幽暗锐芒。
　　只是眨眼的工夫，他就靠近了目标。
　　“暗天使”萨斯利尔当即将手中的漆黑权杖指向了前方，让科林·伊利亚特的身体在“无暗之域”内拖出了一道影子，让那道影子活了过来，沿着那位白银城首席的双腿往上“吞没”。
　　当！
　　一道悠远的钟声回荡，仿佛穿透历史而来。
　　那古老斑驳的石制壁钟虚影又一次出现在了克莱恩身前，带来了短暂的停滞。
　　抓住这个停滞，克莱恩用“星之杖”重现了“无暗之枪”，将它投向了科林·伊利亚特的影子。
　　炽烈灿烂的光芒旋即爆发，太阳一样驱散了那道影子。
　　科林·伊利亚特隐藏于面甲后的脸孔一下扭曲了，但他却没有丝毫的迟疑，猛然跳了起来，跳到了“暗天使”萨斯利尔的上方，往下狠狠劈出了两把晨曦直剑。
　　当！
　　萨斯利尔似乎洞悉了科林·伊利亚特的意图，横起那漆黑的手杖，挡住了对方的跳劈。
　　突然，科林·伊利亚特的身体融化了。
　　他变成了粘稠的，沉重的“水银”，浪潮般向下涌去，瞬间就淹没了“暗天使”萨斯利尔，让对方似乎穿上了一具银色全身盔甲，没露出丝毫缝隙，想闷死穿戴者的银色全身盔甲！