　　值此危急时刻，克莱恩一边操纵“灵体之线”，对抗着“幕布”的吸引，一边动作不够流畅地将手探入衣兜，拿出了另一个铁制卷烟盒。
　　封印解除，盒子打开，里面同样安静地躺着一枚金币，金币表面同样有一个怨魂。
　　这是一个身影模糊的女性怨魂，是真正的不死生物，而非“异种”途径的“怨魂”。
　　它是克莱恩预备的最强底牌，之前因为置身独立的，与外界不连通的“国度”没有使用，害怕无法获得预想的效果，等“幕布”针对他和信使小姐展开攻击，他才觉得机会来了。
　　随着盒子的打开，这怨魂霍然跳跃到了一块玻璃碎片表面，身上有一根根近乎虚幻的黑色细管延伸往无穷远处，不知连接了哪里。
　　这是人造死神的标志。
　　而人造死神现在等于“黑夜女神”！
　　克莱恩这张底牌要复现的就是当初“黑夜女神”利用“荣誉之神”布拉德尔的尸体破坏阿蒙抢夺“源堡”之事。
　　为此，他刻意在神弃之地找了一个怨魂性质的怪物，将它囚禁起来，与历史迷雾内召唤出的源自人造死神计划的白色羽毛们放在一起。
　　通过克莱恩反复的实验和专程回贝克兰德做的祈祷，这“怨魂”终于和人造死神建立了一定的联系，让“黑夜女神”可以借此施加较低层次的影响！


第九十六章 遵从心的意愿
　　正在猛烈攻击蕾妮特·缇尼科尔的乌黯魔狼似有所觉，动作放慢了一拍，扭头望向了刚出现的那个怨魂。
　　祂那本就占据了眼睛三分之二空间的瞳孔猛然放大，似乎嗅到了某种熟悉又危险的气息。
　　转瞬之间，那怨魂抬起了双臂。
　　周围区域的“愿望之力”消退速度突然加快，神性开始回归，达到了序列4层次，而乌黯魔狼脚下的泥土内探出了一只又一只既苍白又虚幻的手臂，它们密密麻麻，如同森林，向上抓住了科塔尔的八条腿，让这位“奇迹师”陷入了死寂冰冷的感觉里，短暂无法挣脱。
　　利用这个机会，因“灵体之线”被操纵略显呆滞的蕾妮特·缇尼科尔身体虚化，消失在了原地。
　　乌黯魔狼漆黑的瞳孔内，这位信使小姐披着金色长发，穿着阴沉繁复长裙，缠绕邪异藤蔓的身影骤然凸显，完成了“附身”。
　　科塔尔这位“愿望之神”的动作顿时变得僵硬，就像从生物退化成了傀儡。
　　祂试图影响蕾妮特·缇尼科尔的“灵体之线”，以此对抗“怨魂附身”，但时不时被另外那个女性怨魂制造出来的苍白冰冷手臂打断，难以成功。
　　克莱恩见状，一边维持着“灵体之线”环绕成圈，一边颇有点缓慢地抬起了“星之杖”，让它对准了那块化身为斗篷的黑色天鹅绒“幕布”。
　　他脑海内随之构建出了一幕场景。
　　四周的黑暗陡然流淌了起来，仿佛蕴藏着难以想象的秘密，一点点虚幻的烛火在这样的环境下亮起，照出了一张摆放着血肉的长桌。
　　长桌两侧，三道极为模糊的人影拿着血肉，饥渴地吞食着。
　　下一秒，这三道人影同时转头，将目光投向了那块半透明的黑色天鹅绒“幕布”。
　　“幕布”散发出的疯狂吸力戛然而止，以斗篷形态悬停于原地，似乎一时忘记了自己是谁，属于哪边，该做什么。
　　“背叛之宴”！
　　童话魔法之“背叛之宴”！
　　克莱恩刚刚使用的正是来自“隐者”嘉德丽雅的童话魔法，叫做“背叛之宴”，作用是短暂唤醒目标手中的物品或者赋予它们灵智，让它们做出“背叛”的举动！
　　这是属于序列4层次的非凡能力，所以先前在“愿望之力”的压制下无法用出。
　　同时，由于“星之杖”复现的法术与原本的还是有不小差距，且那块“幕布”对乌黯魔狼的恶意不重，因此，它只是出现迷茫，没针对主人展开疯狂的袭击。
　　而克莱恩一摆脱这块“幕布”的影响后，立刻打了个响指，让赤红的火焰淹没了自己。
　　刹那之后，他戴半高丝绸礼帽，穿黑色长款风衣的身影浮现在了乌黯魔狼旁边的一丛火苗内。
　　那赤红的火苗往上蹿升，化作一道焰流，让克莱恩轻松跃了出来。
　　他随即微弯腰背，提着“星之杖”，狂奔向了那头小山般的巨大魔狼。
　　蹬蹬蹬！
　　克莱恩越跑越快，仿佛化成了一道狂风，而迎接他的是乌黯魔狼勉强抬起，挣脱了束缚的两只前爪。
　　啪！啪！
　　克莱恩左右各挥了一下黑色手杖，准确命中了科塔尔的两只前爪，让它们出现了短暂的停顿。
　　与此同时，他身体一矮，越过这两只前爪，以滑翔的姿态来到了乌黯魔狼的身下空间。
　　呜的风声里，克莱恩半空扭身，往上戳出了“星之杖”。
　　噗的一声，那镶嵌着多种宝石的黑色手杖刺破了幽暗短毛覆盖的皮肤，深深贯入了乌黯魔狼的体内，并强行拖出了一道夸张的伤口。
　　哗啦！
　　深黑泛红的血液如决堤的洪水般奔涌而出，带着属于神话生物的强烈侵蚀感喷向了克莱恩。
　　但这时，克莱恩已后仰着飞出了乌黯魔狼的身下空间，预备展开第二波攻击。
　　突然，他听见了一声断断续续的吼叫。
　　这来自被“怨魂附身”，行动艰难的乌黯魔狼科塔尔，包含的意思是：
　　“列……奥……德……罗！”
　　……克莱恩的目光一下就凝固了，脑海内似乎浮现出了乌黯魔狼充满嘲讽笑意的脸庞。
　　那些残余的神力并不是只有他一个人能够引动，他可以，乌黯魔狼科塔尔同样可以！
　　就算这位“奇迹师”之前并不知道“风天使”列奥德罗已成为“风暴之主”，但有了克莱恩刚才的示范，他自然知道该怎么做。
　　简单的模仿谁不会？
　　轰隆！轰隆！轰隆！