　　纸张的哗啦之声里，那一行行文字隐约呈现：
　　“密修会成员瑞金斯因为疲惫和幻觉的双重影响，误将安提哥努斯家族笔记当做一般的古籍卖了出去，这是一个符合逻辑的巧合。”
　　“受到安提哥努斯家族血脉的呼唤，笔记悄然影响着它的一位位主人，辗转来到廷根，落到了极光会成员西里斯·阿瑞匹斯和海纳斯·凡森特的手中。”
　　“翻完笔记暂时呈现的内容并抄录好对应的魔药配方后，西里斯和海纳斯都担心擅长占卜的密修会追踪到自己身上，他们经过商量，决定不承担这个风险，将笔记转卖给他人。”
　　“他们并没有等待Z先生的回复，这或许是因为对方居住在恩马特港的缘故。”
　　“通过西里斯的介绍，海纳斯认识了霍伊大学历史系学生韦尔奇·麦格文，把安提哥努斯家族笔记当做普通古籍卖给了对方。”
　　“之后，西里斯被霍纳奇斯主峰可能存在的宝藏吸引，开始出入德维尔图书馆，翻看相应的资料，并不认为有什么问题地留下了自己真实的住址和姓名，这很符合他的性格。”
　　“就是在这个过程里，他认识了翻看铁矿资料试图开展诈骗行动的兰尔乌斯。”
　　“兰尔乌斯暗藏的疯狂和狡诈，让西里斯非常欣赏，他决定发展对方成为极光会的成员，当然，在此之前，考查是不可避免的事情。”
　　“西里斯隐蔽地将祈求‘真实造物主’降下子嗣的邪恶仪式透露给了兰尔乌斯，但他知道对方成功的可能很低，因为这个仪式的难度非常高，需要的条件相当苛刻，而后者表示了强烈的兴趣，对因此可能获得的神灵奖赏异常心动，在筹建钢铁公司的同时计划着完成这个仪式。”
　　“狡诈的兰尔乌斯看出西里斯·阿瑞匹斯有问题，但他为了自身的目的，没有揭穿对方。”
　　“他再次探访了疯人院内的胡德·欧根，他们早就认识，互相知道彼此的一些情况。”
　　“一场黑占卜后，安提哥努斯家族笔记的力量被彻底唤醒，韦尔奇和他的同学死了，幸存者克莱恩·莫雷蒂在笔记驱使下，将它送到了瑞尔·比伯的家里，这是注定的结局。”
　　（以下涂花了许多行，接着又有新的内容）：
　　“令人不解的是，缺乏足够理由的是，克莱恩之后并未自杀，成功活了下来。”
　　“通过韦尔奇的案子，他认识了邓恩·史密斯，加入了值夜者小队。”
　　“这虽然超出了因斯·赞格威尔的描述，但似乎并不影响故事的发展。”
　　“巴库斯和他的兄弟们运气转坏，在赌桌上输光了最后一个筹码，欠下了非常多的债务，他们决定去弄一笔钱，决定绑架勒索某位富商。”
　　“他们选择最后的藏身点时，巧合地看中了瑞尔·比伯家对面的房间。”
　　“这个时候，瑞尔·比伯已经被安提哥努斯家族笔记的力量吸引，希望消化掉先祖们的馈赠。”
　　“但是，被冲晕了头，处于半疯狂状态的他没能做出最好最安全的选择，他抛弃了死亡的母亲，可依然留在了廷根市，只是找了个更加隐蔽的地方举行消化仪式，真是可悲啊，如果他能稍微聪明一点，这个故事将变得更加复杂，但他的选择同样符合他当时的状态和隐含的逻辑。”
　　“巴库斯等人购买了武器，以烟草商人维克罗尔的小儿子艾略特为目标。”
　　“最终，他们成功实施了绑架，将艾略特带回了瑞尔·比伯家的对面，维克罗尔的老管家刻利接受主人的委托，开始寻求安保公司的帮助。”
　　“由于韦尔奇死亡案的影响，安保公司和私家侦探行业的人手出现紧张，刻利偶然间遇到了一位送餐的服务生，巧合地知道了黑荆棘安保公司的存在。”
　　“伦纳德·米切尔和克莱恩接受了委托，依靠非凡者的能力，迅速解救了艾略特，让人遗憾的是，克莱恩没能立刻发现对面藏着安提哥努斯家族笔记的线索。”
　　“不过，他的灵性在梦里提醒了他，廷根市值夜者小队获得了相应的线索。”
　　……
　　“封印物‘2-049’抵达了廷根，借助这个安提哥努斯家族的木偶，邓恩·史密斯率领值夜者们找到了瑞尔·比伯，打断了他的消化进程。”
　　“瑞尔·比伯变成了怪物，场面一度失控。”
　　“最终，配合娴熟的值夜者们解决了怪物比伯，但他们立刻又要面对密修会成员的袭击了。”
　　（又有许多行被涂花，难以看清原本的内容）：
　　“身藏秘密的伦纳德正要让事情没有疑点地结束，本该死亡的克莱恩又一次让人无法理解地干掉了序列7的密修会成员。”
　　“这没有影响故事的发展，邓恩·史密斯接触到了安提哥努斯家族的笔记，翻看了它的内容，被隐蔽地污染了一点！”
　　……
　　“完成各方面准备的兰尔乌斯蛊惑了胡德·欧根，让他帮助自己举行仪式，用骗来的未婚妻梅高欧丝为载体，孕育‘真实造物主’的子嗣。”
　　“兰尔乌斯几乎没有成功的可能，最为严重的问题是，即使有仪式力量的保护，梅高欧丝也无法承受与神灵虚幻投影的交合，这会让她死在祭台上。”
　　“这个时候，好心的因斯·赞格威尔暗中帮助了兰尔乌斯，他将搜集到的死神后裔特性分出一半，提前一定的时间植入了梅高欧丝的身体内。”
　　“胡德·欧根让梅高欧丝进入了半昏迷的状态，让她将‘真实造物主’的虚幻投影当做了兰尔乌斯，在工厂区那日夜累积的怨念滋润下，在那实质般的昏暗和压抑催化下，仪式成功了，梅高欧丝怀上了‘真实造物主’的子嗣，这位神灵看出了事情的巧合，但希望突破七神封锁的祂并没有拒绝。”
　　“胡德·欧根受到了感染。”
　　“仪式成功之后，疯狂的兰尔乌斯恢复了理智，他非常清楚地知道，如果神灵的子嗣真正降生在现实世界，那他将成为祭品之一，凡人又怎么可能成为神灵子嗣的父亲？这是极大的亵渎！”
　　“兰尔乌斯决定提前离开廷根，并把这个‘炸弹’相关的事情告诉值夜者、代罚者和机械之心，让他们为自己解决后患，疯狂总是要付出代价的。”
　　“不过兰尔乌斯并没有直接写信给那些非凡者小队，他认为这会让自己像个蠢货。”
　　“他决定把信留在他租住的某个屋子内，假装在和官方的非凡者玩一场游戏，为此他没有提醒胡德·欧根注意被感染的问题，同时带走了所有的收获。”
　　“为了保险，他还以安全的方式把情况告知了西里斯·阿瑞匹斯，后者不太相信，但又感觉到了成功的可能。”
　　……
　　“赛琳娜·伍德偶然间、巧合地从她的神秘学老师海纳斯·凡森特那里看到了‘魔镜占卜’的真正咒文。”
　　“她大胆的尝试恰好遇上了克莱恩·莫雷蒂，后者成功解决了这起可能造成重大伤亡的超凡案件。”
　　“值夜者小队借此查到了海纳斯·凡森特，但这位极光会成员刚受到奖赏，所以，邓恩·史密斯巧合地在他的梦里看见了‘真实造物主’的清晰形象，受到了巨大的伤害。”
　　“不过他并没有因此而感染，这会被值夜者的高层察觉。”
　　“这次受伤让邓恩·史密斯被安提哥努斯家族笔记隐秘造成的感染进一步严重，恍惚和遗漏的症状得到加强，他将一步一步满足因斯·赞格威尔的要求。”
　　……
　　（又有很多行被划掉）
　　“真是让人难以置信啊！克莱恩·莫雷蒂察觉到了因斯·赞格威尔暗中的影响，看到了那个暗红的烟囱。”
　　“这，这是因为霍伊大学历史系教员阿兹克的提醒，他身上藏着许多秘密。”