　　“海神”的位格比他想象得要低不少！
　　他原本的打算是，用招待阿蒙分身的那一套来对付试图侵蚀自己灵魂抢占自己身体的“海神”卡维图瓦投影，结果还没融入“黑皇帝”牌，未丢出纸天使，对方就直接被灰雾给驱散了，一点痕迹都没留下。
　　据此，克莱恩得出结论，“海神”卡维图瓦的位格要低于“渎神者”阿蒙——虽然后者可能更擅长侵入，但当时只是一个分身。
　　是被“风暴之主”捶到位格掉落，还是本身就不到天使阶，只是较强大的，可以在一定范围内回应信徒的半神？克莱恩疑惑回忆，发现“海神”卡维图瓦的状态很不正常：
　　“这邪灵的存在基础相当脆弱，似乎随时会崩坏瓦解……
　　“而且，它和它置身的那片遗迹，有与灵界交融的感觉，正因为如此，当初躲过了风暴教会的围剿？”
　　克莱恩往后靠住椅背，隐约间有了个猜测：
　　“今天的事情不是偶然，都源于考古学家拉蒂西亚拿走了被遗忘神庙内的某件重要物品，导致苟延残喘的‘海神’卡维图瓦情况一下恶化，难以再长期维持自身的存在……
　　“它一边让信徒寻回那件物品，一边为附身存活做着准备，那把骨剑应该就源于它的半神之躯，隐藏着它投射过来的一点力量，只要目标合适，就会侵入触碰者体内，污染灵魂，建立坐标，让本身的灵在消散前转移过来……
　　“但是，它明显不擅长这方面的事情，嗯，它不是水银之蛇，没法自我循环，转世重来，也不像‘渎神者’阿蒙，可以寄居于别人灵魂内，真要占据了这具身体，只会导致血肉彻底崩溃，制造出一个恐怖的怪物。”
　　按照这个逻辑发展，濒临彻底陨落的卡维图瓦接下来还会有很多疯狂举动……克莱恩微皱眉头，不再耽搁，坠入灰雾，返回了现实世界。
　　他解除反锁，拉开房门，进入客厅，吓了来回踱步的达尼兹一跳。
　　达尼兹上下审视了几眼，谨慎又戒备地问道：
　　“你，没问题吧？”
　　克莱恩维持着格尔曼·斯帕罗的人设，平静回答道：
　　“解决了。”
　　解决了？达尼兹左看右看，又眺望了卧室一眼，怀疑自己之前的感受全是幻觉，根本没什么“海神”的诅咒。
　　他在卧室里做了什么？才一两分钟就解除了“海神”的诅咒？嘶，这家伙秘密不小啊……达尼兹倒退两步，让开了道路。
　　……
　　摆放着不少杂物的桌子旁，坐在铁轮椅上的“光头”卡拉特一脸遗憾地对纹身男埃德蒙顿道：
　　“真是可惜啊。”
　　“只差一点……他没有拿起，仅仅碰了一下。”埃德蒙顿同样叹息。
　　卡拉特望着那略显弯曲的骨剑，狂热自语道：
　　“当有外来者拿起这把圣剑，神将重现于大地……”
　　埃德蒙顿随之跪了下来，似乎在对神灵告解。
　　时间一分一秒过去，卡拉特和埃德蒙顿突然听到了两声惨叫。
　　他们抬头望去，发现有两位同伴直直栽倒，皮肤如同风化的岩石，失去了所有的水分。
　　卡拉特和埃德蒙顿对视了一眼，感受到了某种异样的氛围。
　　两人同时直起身体，看向了桌子。
　　那把乳白色的圣剑喀嚓一声裂开了，碎成了无数小块。


第五十七章 深夜的行动
　　“当有外来者拿起这把圣剑，神将重现于大地。”
　　“可如果圣剑碎了呢？”
　　这样的两句话回荡于卡拉特和埃德蒙顿脑海内，完全触及了他们的知识盲区。
　　有那么几十秒钟，他们看着碎裂的圣剑，表情呆滞，说不出话来。
　　他们无法相信，只在傍晚被外来者碰了一下的圣剑竟这么突然就破碎了！
　　这意味着什么？这代表着什么？两人不敢深想，仿佛回到了当初，那个时候，反抗军的一个隐秘据点被鲁恩军方发现，毫无征兆地遭遇了扫荡，两人的父辈全部死在了那场屠杀里，女性亲属被掳走，贩卖到了不同的地方，在收到噩耗前，卡拉特和埃德蒙顿的心情就像此时一样，沉淀、慌乱、期待和不安混杂成了强烈的压抑。
　　“回丛林，找大祭司，弄清楚原因，也许，这是神给我们的最新启示……”卡拉特转动轮椅，沉声说道。
　　埃德蒙顿当即站起身，对剩余的手下道：
　　“你们继续寻找那几个亵渎者，但不要留在这里。
　　“还有，吩咐外面的信众，最近不要举行任何仪式，甚至不要祈祷！”
　　事情出现始料未及的变化，让他格外警惕。
　　……
　　拜亚姆，海浪教堂所在的街道角落里。
　　达尼兹拿着一叠对折的白纸，有点紧张有点担忧又有点不解地侧头问道：
　　“你是说，把它们分别贴在这条街的不同地方，最后是海浪教堂的大门？”
　　他很害怕教堂大门突然打开，冲出群挥舞拳头的牧师和主教，不问自己张贴布告的缘由，直接发动攻击。
　　克莱恩保持着冷峻的状态道：
　　“是的。”
　　他原本的打算是将“海神”卡维图瓦的事情转交给“倒吊人”先生，由他提醒风暴教会，但考虑到对方手里还握着班西港的秘密，甚至可能已经交了出去，短时间内再来个重要情报，很容易引人怀疑，所以最终决定还是自己来。
　　至于办法，很简单，在“代罚者”门口贴几张布告，让他们一出来就能看见。
　　这个计划在执行中出了点小小的问题，那就是克莱恩分辨不出海浪教堂周围哪个店铺哪家公司是“代罚者”的对外身份，只好让达尼兹辛苦一点，将显眼的地方都贴一遍，包括但不限于海浪教堂的正门。