　　克莱恩微皱眉头道：
　　“你最该做的是去警局。”
　　伊恩环顾四周，略埋脑袋道：
　　“我刚从军情九处出来。”
　　啊？这就是军方那个特殊部门的名称？克莱恩让开道路，指着客厅道：
　　“也许我们可以聊一聊。”
　　我至少得知道我是因为什么事情才落到这么被动局面的……他在心里叹息了一句。
　　伊恩没有客气，跟着克莱恩进入客厅，坐到了上次那个位置。
　　他正要开口，克莱恩突然补充道：
　　“如果你想说的事情会让我陷入更大的危机，那就不用讲了。”
　　“不会，一切都快结束了。”伊恩有着不符合年龄的沉稳。
　　克莱恩松了口气，疑惑问道：
　　“那么，究竟发生了什么？”
　　他话音未落，忽地看见客厅对面的凸肚窗玻璃上浮现出一道人影：黑色宫廷长裙，淡金扎髻的长发，眼眸蔚蓝，容貌精致，脸色苍白，正是之前在洗漱镜里对克莱恩打招呼的那名女子。
　　这名女子似乎找了张虚幻的高背椅坐下，左掌撑着右肘，右手托着脸颊，摆出没什么表情的倾听模样。
　　……克莱恩一时竟不知该做什么反应。
　　这时，沉默了几秒的伊恩低声说道：
　　“其实，泽瑞尔侦探是弗萨克帝国的间谍，他收养了好几个流浪的孩子，教导他们搜集情报的技巧，这里面就包括我。”
　　原来是这样……我卷入的是一起间谍大案……克莱恩一阵恍然。
　　伊恩目视着茶几，继续说道：
　　“我们有年龄的优势，常常不被别人注视，能搜集到很多有用的情报，两周前，我偶然发现了赫尔莫修因手稿的线索。”
　　“赫尔莫修因？”克莱恩觉得这个姓氏有些耳熟。
　　伊恩抬起头，望着他，解释道：
　　“图兰尼·冯·赫尔莫修因，罗塞尔大帝之后最伟大的科学家，数学家，机械学家，第二代差分机之父。”
　　原来是他！克莱恩顿时记起了相关的介绍：
　　这不仅是伟大的科学家，更是疯狂的科学家，他认为人类存在本质的缺陷，只能借助机器来得到最终真理，他酷爱吃糖，似乎将这作为了自身的能量来源，于研究第三代差分机的时候神秘失踪，是各国努力寻找的一位重要人物。
　　“他的手稿？涉及第三代差分机的手稿？”克莱恩试探着问道。
　　差分机是一种用于计算的机械装置，能有效提高科学研究和各种工程的效率，在克莱恩看来，这是蒸汽时代的另类电脑，当然，目前只具备计算能力。
　　伊恩摇头道：
　　“我不清楚，我并没有实际看到，也许有一些相关的思路吧。”
　　他顿了顿，再次说起事情的经过：
　　“我将这件事情汇报给了泽瑞尔侦探，他非常高兴，让我跟着那条线索调查下去，他则立刻向他的上司报告。”
　　“我花费了一些时间，终于确定了手稿的下落，但我害怕危险，没有直接去偷，决定返回泽瑞尔侦探那里，之后，就是我告诉过您的事情了，泽瑞尔侦探的家被人潜入，很多小机关没有复原，他也未回应我的联络请求，兹曼格党的人更是试图抓住我……”
　　“通过您的帮助，我确认了泽瑞尔侦探的死亡，从他的尸体上拿走了一颗假牙，嗯，在我们分别之后。”
　　“泽瑞尔侦探告诉过我，那颗假牙内侧铭刻有紧急联络他上司的方式，就连他自己都不知道的方式，只有意外发生，才会取下。”
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“所以你就拍了电报过去？”
　　伊恩少见地闪过愕然道：
　　“军情九处的人告诉您的？”
　　“不，我一个朋友正好在白朗姆街看到你。”克莱恩随口编了个理由。
　　“嗯。”伊恩沮丧点头道，“我通过电报，和泽瑞尔侦探在贝克兰德的上司联络上了，并用密文约定了见面的时间、地点与方式，但很快，我就被兹曼格党找到了，不，准确地说是因蒂斯的情报人员，这是军情九处的人告诉我的。”
　　“幸运的是，军情九处的人及时赶到，双方陷入了混战，我趁机逃掉了。”
　　“可是，我今天下午和泽瑞尔侦探的上司见面的时候，再次遭遇了因蒂斯情报人员的埋伏，不幸被他们抓到，我，我很怕死，将知道的事情都告诉了他们，然而，他们并没有遵守承诺，依然要杀我，这个时候，军情九处终于找了过来。”
　　这种时候，你才像个十五六岁的大男孩啊……克莱恩刚有感慨，突地从伊恩刚才的话语里想到了一个问题：
　　之前发现泽瑞尔的尸体上还遗留有似乎很重要的物品，且被伊恩顺利拿走时，他只是认为对面的非凡者水平不高，实力不行，“通灵”的效果不好，未能得到很多有用的信息，从而出现错漏。
　　可是，确认大使手下有位“占卜家”途径的中序列者后，这件事情就变得非常奇怪了，强有力的“通灵”下，那颗假牙不可能没被发现。
　　而尸体丢在那么偏僻难找的地方，也不像是预设的陷阱。
　　再结合伊恩刚才的描述，答案呼之欲出。
　　克莱恩点了下头道：
　　“你有没有想过，泽瑞尔的上司身边有背叛者，投靠了因蒂斯情报机关的背叛者？”
　　“这就是泽瑞尔在得到手稿线索后暴露并死亡的原因，也是你们被埋伏的原因。”
　　正因为因蒂斯大使那边掌握着泽瑞尔上司的情况，所以才对假牙内侧铭刻的紧急联络方式不甚在意！
　　泽瑞尔向上司的汇报，直接导致他出事！
　　伊恩听得呆了一下，好半天才懊恼地握了握拳头，努力保持平静地说道：