　　他的双肘啪啪撞着地面，撞得血肉模糊，却感觉不到一点疼痛。
　　终于，拉夫特·庞德离开了地道，回到了废弃的小教堂内。
　　因为马灯丢失，此时的他只能看到深沉的黑暗和笼罩于边缘的黯淡“绯红”。
　　突然，攀爬于墙上的枯萎藤蔓如蛇摇晃，一道身影从黑夜里走了出来。
　　她穿着哥特式宫廷长裙，戴着黑色小巧软帽，有一张苍白到近乎透明的脸孔和不像人类的淡金头发、蓝色眼眸。
　　拉夫特·庞德险些大喊，这样的环境里出现这样的女子，和民俗传说中的鬼故事毫无区别！
　　哒，哒，哒！
　　他连退几步，险些被石头绊倒。
　　就在这时，他似乎想起了什么事情，一下压住了恐惧的情绪，露出忐忑与希望交织，兴奋与期待共现的表情：
　　“你，你是地下宫殿内那个恶灵？
　　“是，一定是你！”
　　从男爵阁下，你好像误会了什么事情……“无面人”克莱恩从地道内钻出，悄然站立于阴影里。
　　他和莎伦的计划原本是装神弄鬼吓走拉夫特·庞德，吓得他再也不敢来窥探地下遗迹，但对方的反应却有些出乎他们的预料。
　　莎伦静止一秒，默认般问道：
　　“你想说什么？”
　　拉夫特·庞德悄然吐了口气，勾勒嘴角道：
　　“经过这么多年的尝试，我想你应该已经明白，弑杀图铎家族的后裔是无法帮助你解除封印的。
　　“只有和流着图铎伟大血脉的我合作，你才有希望摆脱持续超过两千年的困境。”
　　图铎家族的人知道恶灵的存在，却还是死在了那个房间里……克莱恩疑惑皱眉，抢在莎伦开口前，扯起嗓子，模仿出对方虚幻飘渺的声音：
　　“为什么直到今天才来？”
　　这是“无面人”非凡能力的分支——模拟目标的声音，只要听过，就能再现！
　　当然，克莱恩相信自己没法重复“真实造物主”的呓语和“门”先生的求救声，这个非凡能力目前还局限于普通人的领域。
　　莎伦隐蔽侧头，望了他一眼，没有揭穿。
　　拉夫特·庞德未曾察觉，呵呵笑道：
　　“因为‘黑皇帝’出现了。
　　“命运告诉我，‘血皇帝’的荣光即将再现！”
　　这有什么逻辑关系吗？克莱恩莫名觉得今天的拉夫特·庞德比之前更像疯子。
　　他再次用莎伦的声音问道：
　　“黑皇帝？”
　　“哈哈。”拉夫特·庞德笑了一声，“是的，侠盗‘黑皇帝’，他肯定和真正的‘黑皇帝’有密切联系！”
　　我怎么不知道？克莱恩一阵好笑。
　　他想了想，不再开口，放弃了提问的权利。
　　而莎伦不知为什么，也保持了沉默。
　　见此情状，拉夫特·庞德心中一喜，连忙追问道：
　　“所以，你的答案是？”
　　“我拒绝。”莎伦不带一丝感情地回应。
　　拉夫特压下焦急的情绪，试图再劝说对方。
　　就在这时，他眼睛突地发直，猛然向侧方走了几步，来到还算完好的一面石墙前。
　　这……克莱恩和莎伦同时察觉到了异常，各自做出了应对，他们一个拔出左轮，瞄准了拉夫特·庞德，一个让废墟般的小教堂洒满了绯红的月华。
　　拉夫特·庞德看都没看他们，面朝石墙，腰背用力，将脑袋重重砸了上去。
　　咚！咚！咚！
　　他连撞了三下，额头流血地晕厥了过去。
　　紧接着，他又爬了起来，眼睛不知为什么已满是血丝。
　　拉夫特·庞德抬起右手，抹了下额头，让掌心尽是鲜血。
　　他伸出舌尖，舔着那猩红的液体，陶醉般说道：
　　“图铎的血脉，真是美味啊，简直让人沉醉。
　　“这会让我的憎恶最大地超过极限，帮助我将封印的边界短暂扩大。”
　　克莱恩的枪口瞄着对方，略显愕然地问道：
　　“遗迹内的恶灵？”
　　拉夫特·庞德脸上有一缕缕血液滑过，笑得颇为恐怖：
　　“你猜得没错。
　　“我之前判断你实力弱小，想污染你的精神，进入你的梦里，蛊惑你来解救我，谁知道，呵呵，你也是一个有秘密的人。”
　　不要说得这么直接……克莱恩下意识瞄了莎伦一眼，发现她毫无异常。
　　“你想做什么？”克莱恩直接反问道。