　　他没有浪费时间，挑选了中间那个脑袋，快速游了进去。
　　阿尔杰的视线内迅速出现了一道盘旋曲折的隧道，墙壁由血肉组成，宽敞程度堪比“幽蓝复仇者号”的前甲板。
　　咕噜，水流内涌，沿着隧道进入了深处，阿尔杰忙抓住机会，投身于内。
　　霍然之间，他就像回到了刚成为“水手”那会，在与波浪的战斗里，被抛得头晕目眩，难以维持。
　　等到阿尔杰使用非凡能力，终于稳住了身形，他已离开那血肉隧道，处于一片漆黑无光的空旷世界里，脚下有粘稠的感觉，四周传来了浓烈的腥味。
　　仅仅一秒后，阿尔杰就发现这里的液体在腐蚀自己，忙在身边弄出了一层水膜，让它膨胀变大，化作透明的圆球。
　　他知道自己已经进入奥布尼斯的肚子里，毫不犹豫取出了随身携带的，早就准备好的瓶瓶罐罐，开始调配魔药。
　　一份份辅助材料相继被丢入宽口金属瓶内，自我搅和成了深蓝色的液体，然后，一个包裹着蔚蓝海水般的透明“水母”被阿尔杰小心地放了进去。
　　悠远飘荡的歌声陡地激烈，旋即又平静了下来，宽口金属瓶内的液体再没有一丝涟漪和一个泡沫，深沉得仿佛风暴来临前的海洋。
　　阿尔杰平复了下心情，做了次冥想，接着才拿起那金属瓶，咕噜喝掉了里面的“海洋歌者”魔药。
　　冰冷中带着麻痹感觉的液体滑过他的食道，进入他的胃袋，以不可思议的方式瞬间扩散到了他的每一个细胞内。
　　这一刻，阿尔杰隐约听到了无数声音，它们来自整片海域的所有生灵，但被奥布尼斯海怪的身体阻挡下不少，只剩相对模糊的一些。
　　扑通！扑通！扑通！
　　阿尔杰只觉自己的心脏在剧烈跳动，往外喷薄出血液、灵性和音波，改造着自己的声带与魂体。
　　他难以遏制地张开了嘴巴，发出一声巨大的叹息。
　　叹息声里，阿尔杰只觉自己的灵体被撕裂了少许，随着音波往外扩散，它们先是于皮肤上化成斑驳的鳞片，接着拉扯出长长的肉条，让这些衍变为挥舞的触手。
　　音波带着灵体碎片继续往外，接触到了奥布尼斯海怪肚子内的黏液，奇异地反弹了回来，重新灌入阿尔杰的身体。
　　阿尔杰接近失控的状态一下得到好转，忙抓住机会，不怕尴尬地引吭高歌，想将体内能撑爆自己的无形音波全部宣泄出去。
　　粗犷，杂乱，不在调上，充满重金属质感的歌声一圈圈往外，夹杂着诸多灵体碎片，然后又全都被奥布尼斯海怪肚中的黏稠液体弹了回去。
　　这样的过程里，阿尔杰就如同音波熔炉内的材料，被一点点打磨成型。
　　终于，他找回了对自己身体的全部控制权，初步收敛住了汹涌外散的灵性。
　　总算……阿尔杰闭了下眼睛，脸上出现了难以遏制的笑容。
　　他完成了这么多年来的初步目标，晋升为“海洋歌者”！
　　多了对闪电的浅层次掌控，更好更全面更长久的水下活动天赋，以及用歌声影响目标的能力……后面这种能力因为每个人自身特质的不同，有好几个方向，一种是用美妙的歌声干扰敌人的灵体，让他出现恍惚失神等状态，或者提高自身的爆发力，一种是模拟雷鸣，使人受到震慑，一种是靠，靠杂乱难听的歌声让敌人烦躁，失去理智……阿尔杰审视了下自己的状态，表情略有点古怪。
　　他很快摆脱了这方面的思绪，拿上自己的物品，逆流游到了奥布尼斯海怪的口中，轻敲了下对方早已合拢的嘴巴。
　　那嘴巴缓缓张开，突然吼叫，将口中的所有事物全部喷了出去。
　　阿尔杰瞬间就仿佛来到了半空，险些与一条鲨鱼撞在一起。
　　一番忙乱后，他浮出了水面，游向“幽蓝复仇者号”所在的地方。
　　等到那艘幽灵船的身影映入他的眼睛，他才真正松了口气。
　　——阿尔杰之前担心的一个问题就是，自己去晋升时，“幽蓝复仇者号”突然出现异常。
　　虽然一两个小时问题不大，但世界上总是充满意外。
　　……
　　得到“倒吊人”先生再次感谢的克莱恩回到现实世界，洗手擦干，离开盥洗室，走向了餐厅。
　　食物香味再次钻入他鼻子时，他缓慢吸了口气，含笑回到自己的位置旁，一边致意，一边坐了下去。
　　此时，宴会已进入甜品阶段。
　　看来在盥洗室待得有点久……希望今天之后不要有道恩·唐泰斯便秘的风评……克莱恩无声自语了两句，微笑对右边的威利斯夫人道：
　　“年轻的时候，我在南大陆吃过很多奇怪的食物，其中有一种叫特尼特树梅，它的味道很像淡奶油，如同现在甜品上那些。”
　　他委婉地解释了下这么迟回来的原因，那就是年轻时把肠胃弄脆弱了。


第五十二章 风评被害
　　威利斯夫人看了眼道恩·唐泰斯的脸庞，一点也不介意地笑道：
　　“你的过去，你在迪西海湾和南大陆的那些经历，比我看过的所有小说都要精彩，让人也想有同样的体验。”
　　当然，这是根据真实故事改编的，感谢安德森·胡德，一位总是到处乱跑的猎人……克莱恩一边将目光投向奶油小蛋糕，一边低笑道：
　　“因为我只说出了有趣的部分，这里面还有很多我不想回忆起来的事情。”
　　他简单点了一句，就开始享用甜品，可威利斯夫人等女士听到这番话语后，却莫名想起了一本畅销小说的名字：《一个有故事的男人》。在她们的眼里，道恩·唐泰斯就是这样，表面如同澄静的湖泊，实际却看不到底部，藏着很多的惊喜，也埋着不少的痛苦。
　　9点40分，晚宴结束，一部分先生和女士结伴去了纸牌室，准备玩两小时的德州，剩下的几位男性走向起居室，打算闲聊一阵，这并不排斥小姐夫人加入，但因为抽烟者多且难免会出现有颜色的话题，所以并无女士参与，她们或下至一楼，围在钢琴旁，边听主动表演者弹奏，边轻声歌唱，或两三人结伴，下棋玩乐。
　　克莱恩选择的是去二楼起居室，人数较少的私下聊天有助于他尽早被这个圈子接纳。
　　进入房间，他观察了下环境，直奔窗户旁边，将它打开，然后就近拉了把高背椅坐下。
　　克莱恩刚完成这一系列的动作，就看见今天晚宴的主人波特兰·莫蒙特拿着烟斗，哈哈笑道：
　　“男人总是需要一点自己的空间。”
　　他是一位声音洪亮，身材高大，脸庞红润的老者，六十岁左右的样子，头发还算浓密，但已经全白，五官长相是非常典型的鲁恩普通人，没什么特点。
　　“是的，女士们在的时候，必须顾及形象，考虑她们的感受，我在一个小时前就想亲吻它了。”海柔尔的父亲，马赫特议员跟着取出了一个外形华丽的银色金属盒，从里面捻了根卷烟出来。
　　其他来到起居室的男士同样如此，手里变魔术般多了烟斗或香烟。