　　“我并不清楚他的名字，但我知道他的姓氏……”
　　“是什么？”伦纳德追问了一句。
　　略显苍老的声音忽然变得低沉：
　　“阿蒙。”
　　……
　　大桥南区，河湾大道46号。
　　正享用晚餐的主人们听见了叮叮当当的门铃声。
　　唯一的女仆来到门边，透过门锁上方的猫眼，看见外面是位穿黑白格制服的警察。
　　她打开房门，有些畏惧地问道：
　　“先生，有什么事情能帮到您吗？”
　　这警察正是伪装后的克莱恩，他为了尝试主动的表演，正在确认吸血鬼埃姆林·怀特的同伴，住在河湾大道48号的那些家伙，斯图亚特任务的委托者，是否属于遵纪守法的怪物。
　　嗯，遵纪守法的怪物！虽然这听起来有些不对，有点滑稽，但却是我真实想法的反应……克莱恩在心里强调了一句。
　　他身上的警察制服并不是专门定制的假货，属于普通衣服加了幻术效果的产物。
　　“魔术师”就要做魔术师该做的事情！
　　——克莱恩没去监控河湾大道48号，是因为他相信埃姆林·怀特的同伴们早就已经搬走了。
　　身为怪物，身为非人种族，在一位同伴失踪了好几天的情况下，转移住处是最基本的操作！
　　他们必须提防埃姆林·怀特是被值夜者、代罚者等官方非凡组织抓获，必须假定对方随时可能交待。
　　所以，克莱恩要做的是“问卷调查”。
　　他保持着底层警察面对普通市民的傲慢，没有摘掉帽子，微抬下巴道：
　　“我有事情询问你的主人。”
　　女仆慌张入内，很快就带着一位穿家居厚衬衣的三十来岁男子走了回来。
　　“警官，您想询问什么事情？”男主人略显紧绷地问道。
　　克莱恩站在门口，眺望了里面一眼道：
　　“你认识48号的住客吗？”
　　“认识。”男主人愣了一下道，“他们发生了什么事情？”
　　“他们涉及一起案件，你必须老老实实告诉我你知道的一切。”克莱恩板着脸道。
　　他的脸庞也做了一定伪装，并附加了少许幻术效果，务求与大侦探夏洛克·莫里亚蒂区分开来。
　　男主人顿时恍然：
　　“难怪他们一个多月前匆匆忙忙搬走了……河湾大道和附近街区的居民大部分都认识怀特夫妇和他们的儿子，那是个长相英俊但性格有些古怪的年轻人。
　　怀特先生是位出色的内科医师，擅长使用各种药剂和放血疗法。”
　　“放血疗法？”克莱恩反问了一句。
　　“是的，虽然这被许多报纸和杂志认为是没什么效果的古老医术，但接受过怀特先生治疗的人，基本都痊愈了，不过，怀特先生也说过，除了他，其余医生的放血疗法都属于欺诈行为。”男主人发表了一通看法。
　　放血疗法是在为自身积攒食物吧？真正有作用的只是药剂……这吸血鬼一家，靠着放血疗法，边帮人治病，边收取“食物”报酬，如果病人不多，或者血液非常不健康，才考虑去较远的医院偷采血瓶里的血喝？相对怪物这个身份而言，他们真的很遵纪守法了……克莱恩有所明悟地点了下头。
　　他灵视观察到的情绪颜色变化告诉他，对方并没有撒谎。
　　男主人见警官没反驳自己，继续说道：
　　“怀特先生和他的夫人都是很好很和善的人，虽然他们治不好那些真正的重病者，但对我们这些住在附近的居民而言，已经是相当不错的医师了……
　　是他们的孩子埃姆林牵涉进案子了吧？这个年轻人太沉默，似乎瞧不起我们，总是躲在家里，不知道在做什么……警官，你很热吗？外面这么冷。”
　　也许只是单纯的昼伏夜出……克莱恩抹了把汗水道：
　　“为了这起案子，我在附近走了很久！”
　　接下来，根据设计好的“问卷”，他从方方面面了解了怀特夫妇和他们的儿子。
　　他一家又一家地敲门，询问，汇总了所有的答案，得出怀特一家确实善良，和蔼，遵纪守法的结论。
　　这真不像是对吸血鬼的描述……克莱恩抬头看了眼穿透云层的红月，打算做最后的确认。
　　他解除掉身上的幻术效果，做起了占卜。
　　确认没什么危险后，他绕到侧面，攀爬进了河湾大道48号那栋房屋。
　　别人由于不清楚埃姆林·怀特是被谁抓走的，会始终害怕后续有官方非凡者来“造访”，克莱恩却明白是怎么一回事，所以丝毫不担心有陷阱。
　　进了二楼，他借助月光，看见各个房间内事物凌乱，很多东西都未被带走，通过这些，足以想象主人们离开时的匆忙样子。
　　他在书房内，甚至还发现了一些草药方面的珍贵书籍，其中不乏乡间流行的民俗配方。
　　边走边看，克莱恩进入了一间卧室，一道道黑影随之映入他的眼帘。
　　他吓了一跳，还以为遭遇了埋伏，险些就要打出响指，点燃丢在外面的火柴。
　　还好，没有袭击发生。
　　绯红的月光穿过窗户，洒满了整个房间，克莱恩终于看清楚了那些黑影是什么。
　　它们没有灵性光彩，是或大或小的人偶！
　　最大的仅比克莱恩略矮，是个身穿华丽长裙的少女，袖口衣领等地方运用着蕾丝、缎带等装束。
　　这少女人偶明显更贴近蜡像，五官栩栩如生，金发红眸，娇艳漂亮。