　　“神使大人，风暴教会换了一位枢机主教。”
　　“原来的那位呢？”达尼兹略感愕然地追问道。
　　“据说是调回总部了。”那名情报主管说着自己从海浪教堂某些仆役处打听到的消息。
　　调回总部……达尼兹迷惑之际，眼前突然浮现出了一片灰白的雾气。
　　他的耳畔随即响起了“愚者”先生的话语：
　　“从今天起，阿尔杰戴上面具，担任海神教会的教皇。”


第八章 联合行动
　　教皇……达尼兹吓了一跳，差点不敢相信自己听到的神谕。
　　如果不是这个吩咐直接来自“愚者”先生，他肯定会脱口骂一句脏话。
　　当然，若对面是格尔曼·斯帕罗，他也是能忍住的。
　　“神使大人，还有什么问题？”门外的海神教会情报主管见圣达尼兹阁下表情变得颇为古怪，一时有些害怕。
　　达尼兹收回思绪，挤出些许笑容道：
　　“密切注意海浪教堂那边的动静。”
　　“是，神使大人。”那位情报主管暗自松了口气，赶紧行礼告辞。
　　达尼兹回过头来，望向阿尔杰·威尔逊，笑容灿烂地说道：
　　“‘愚者’先生已降下神谕。”
　　阿尔杰一点也没怠慢，当即起身，将右掌按在了左胸。
　　达尼兹挺直腰背，庄严开口道：
　　“神说，阿尔杰从今天起，戴上面具，担任海神教会的教皇。”
　　“‘愚者’先生的意志就是我的意愿！”阿尔杰难以掩饰地露出一抹笑容，弯腰行礼道。
　　他的笑容一半是表现给达尼兹看的，展现自身的谦卑，一半确实是发自内心，因为这神谕意味着两件事情：
　　“愚者”先生和“风暴之主”达成了一定的协议，有了某种默契，自己的叛逃行为不再被追究，当然，必须戴上面具，使用假名，不能让风暴教会丢脸；
　　成为海神教会的教皇是通往“海神”宝座的关键一步。
　　在阿尔杰看来，这表示自己正式成为了“愚者”先生的下属，以后无论是换取“海神”的身份，还是更进一步地担任“愚者”教会的首领，都有不小的机会，而“愚者”先生是一位逐渐复苏的，和真神位于同一层次，甚至更高一点的伟大存在，祂的代行者怎么可能不是天使？
　　行礼完毕，阿尔杰耐心等待了一阵，等到神使达尼兹拿来了一张银黑色的面具。
　　他接过这张面具，郑重将它戴到了脸上。
　　……
　　伦纳德戴着红手套，漫步于间海沿岸，享受着刚处理完一起超凡案件后的清闲。
　　至于昨晚门窗的奇异洞开，他已收到了圣堂的命令，让他不用调查，不要深究。
　　对于这条命令，伦纳德想要遵守却无能为力，因为他早就从老头帕列斯·索罗亚斯德处知道了大致的真相：
　　“门”先生回归了现实世界，而“时天使”阿蒙趁机窃取了祂的成神仪式，晋升为序列0的“错误”。几乎是同时，“愚者”先生更进一步复苏，通过“源堡”与“占卜家”、“学徒”、“偷盗者”这三条途径的非凡者们建立了微弱的，转瞬即逝的联系。
　　——身为“偷盗者”途径的天使，帕列斯·索罗亚斯德毫无疑问能感知到阿蒙成神，体会到相应权柄的变化，并发现“源堡”与自身建立了某种联系。
　　“老头，阿蒙都已经晋升序列0了，现在的你，对他来说，应该没什么作用了，你为什么还要‘寄生’在我体内？”伦纳德呼吸了口清晨的新鲜空气后，压着嗓音，半疑惑半关切地问道。
　　他的脑海内，帕列斯·索罗亚斯德“呵”了一声：
　　“天真。”
　　“是不是觉得自己已成为圣者，掌握了很多神秘学知识，不再需要我的教导了？”
　　“你可以选择面对面教导我。”伦纳德斟酌了一下语气道。
　　于他而言，体内“寄生”着一位天使既有好处，也有坏处。
　　好处是哪怕遇到了真正的神话生物，现在的他也不是没有对抗的实力，只要低喊一声“老头”，问题说不定就解决了，另外，第四纪的历史和各种不常见的神秘学知识也是相当有用的。
　　坏处最明显的一点是，生命操纵于“寄生者”之手，对方若是起了歹意，他根本阻止不了。
　　这个问题曾经是伦纳德最担忧的事情，现在倒是不重要，因为“愚者”先生复苏的程度越来越高，已能完全压制帕列斯·索罗亚斯德，而且，伦纳德也成为了黑夜教会的高级执事，必然会受到“黑夜女神”的注视，甚至被特殊标记，这种情况下，那位执掌隐秘的神灵不可能发现不了帕列斯·索罗亚斯德，若老头不怀好意，早就被解决了。
　　伦纳德目前最烦恼的是，很多事情因此不是太方便。
　　虽然他已经习惯在体内“寄生”着一个老家伙的情况下进出盥洗室，甚至会边蹲马桶边和对方闲聊，但类似的情景下，还是更喜欢自己一个人。
　　所以，他觉得老头离开自己的身体，像长辈一样住到自己家中，是更好的相处方式，等需要处理较危险的事情时，再让老头临时“寄生”回来。
　　听到伦纳德的建议，帕列斯·索罗亚斯德嗤笑道：
　　“你是不是还在想，回家以后就解除‘寄生’，需要外出时再‘寄生’？”
　　“当我是你保镖啊？”
　　伦纳德干笑了两声，转而说道：
　　“如果你还没有彻底恢复，想继续‘寄生’，我没意见。”
　　帕列斯·索罗亚斯德沉默了两秒，让略显苍老的嗓音又一次回荡于伦纳德的脑海：
　　“接下来才是最危险的一段时间，为了‘诡秘之主’的位置，‘愚者’和阿蒙必将有一战，到时候，非凡特性各种定律的影响下，我们这些同途径的天使说不定会受到影响，呵，还是托庇于黑夜的视线里安全。”
　　“等‘诡秘之主’诞生，你求我‘寄生’你，我都瞧不上！”