　　戴里克毫不犹豫就说道：
　　“我有一件物品，对变形者有非常强的诱惑力，只要将它放在诺斯城的边缘或者更远一点的地方，就能引诱出变形者。”
　　头发苍白凌乱的科林对他的话语没有一点惊讶，温和点头道：
　　“什么物品？”
　　他早就知道戴里克·伯格在途中有趁守夜的机会偷偷举行祈求赐予的仪式！
　　而且，如果不是他帮忙遮掩，这肯定瞒不过洛薇雅、里格和古娜露恩。
　　戴里克也不知道该怎么称呼和描述，直接从衣物内侧拿出了一个与白银城风格截然不同的铁黑色方盒，解除了表面的“灵性之墙”。
　　接着，他没有低头，反而别过了脑袋，纯凭双手的感觉打开了那个盒子。
　　盒子内是一个巴掌大小的人形事物，粗看能注意到里面填充着透明的液体，时而冒出泡沫，发散黑色微芒，细瞧却能发现，这由一条条状似蠕虫的东西缠绕而成，细微处充斥着表征各种抽象概念的不可名状花纹。
　　这是克莱恩之前获得的灵界掠夺者真实魂体！
　　他相信，对诡术邪怪来说，这件非凡材料有着无可比拟的吸引力，这不仅源于非凡特性聚合定律，还因为诡术邪怪一旦得到它，就将成为完整的“诡法师”，摆脱当前的种种限制，获得生命层次的本质提升，真正地成为半神！
　　所以，为了让狩猎诡术邪怪的行动更简单，更明确，不浪费时间，克莱恩冒着失去的风险，将灵界掠夺者的真实魂体借给了小“太阳”。
　　科林·伊利亚特仔细看了几秒，收回目光道：
　　“应该有效。
　　“你将盖子合拢，不要再附加‘灵性之墙’，就这样带着，看能不能把它们吸引到营地里来。”
　　“它们？”戴里克下意识反问道。
　　科林有着好几条陈旧伤疤的脸上露出了些许笑容：
　　“你以为诺斯城只有一个变形者？
　　“如果不是这物品位阶还不够，我都担心会引出更加可怕的怪物。”
　　戴里克一阵羞愧，挠了挠后脑勺，按照首席的吩咐，将铁黑色的方型盒子关上，塞回了衣物内侧的暗袋里。
　　接下来的巡逻过程中，他始终高度戒备，可一直没等到变形者的袭击。
　　过了一阵，洛薇雅、里格和古娜露恩接手了他们的任务，戴里克坐回了温暖的火堆旁。
　　就在这个时候，哇哇哇的声音响起，七八只黑羽红眼的乌鸦飞了过来，盘旋于半空。
　　这带来了难以言喻的恐怖感觉，科林·伊利亚特拔出直剑，抬头望了过去。
　　忽然，他心中一动，快速将目光投向了戴里克·伯格所在的位置。
　　火堆的对面，两个身高接近一米九脸上残留稚气的棕黄头发少年正怔怔互看，皆是错愕。
　　科林眼睛微眯，当即喊道：
　　“照耀！”
　　其中一位少年先是一怔，旋即恍然，让纯净温暖的阳光从体内一道道放出。
　　刷的一下，一道残影掠过，科林手中的直剑斩裂了虚假的戴里克。
　　那是一个幽影，模糊透明的幽影！
　　与此同时，高空一只红眼乌鸦突地落下，身体膨胀开来，化成了一个漆黑的影子。
　　这影子之上，有一个闪着些许幽蓝的透明独眼，独眼周围是一个又一个特点相同却小了几圈的眼睛。
　　变形者！
　　可以伪装成乌鸦的变形者！
　　这漆黑的影子刚有降落，戴里克脑袋就是一阵麻木，身体被石化了般难以动弹，只能看着对方扑向自己。
　　啪！
　　变形者撞在了一层无形的墙壁上，未能更进一步。
　　火堆边缘，科林·伊利亚特将手中直剑插入地面后，拔出了背负的另外一把。
　　周围一下明亮，就像传说中的黎明降临在了这片被遗弃的大地上，无穷无尽的晨曦光芒因此爆发而出，连成一片虚幻的海洋，由下往上将漆黑的影子连同所有乌鸦尽数吞没。
　　营地入口处，“牧羊人”洛薇雅身后也浮现出了一个超过五米身穿银甲的虚幻骑士。
　　那骑士双眼处分别燃烧着一团暗红的火焰，瞬息间就锁定了一个位置。
　　“他”猛地跨出脚步，闪现般来到了几百米外。
　　一道道锋利的银光随之迸射，将周围所有事物切割成了整齐的小块，包括藏在那里的各种各样怪物，包括借助某种能力逃过了“猎魔者”致命一击，转移到此处的变形者。
　　这怪物还是没有死，它再次转移了真正的身体，可纯粹明晰的晨曦又一次降临，将很大一片区域彻底淹没。
　　等到黎明淡去，科林·伊利亚特穿棕色外套，拿两把直剑的身影出现在了那里，平静地看着前方布满裂痕的大地上一点点光芒凝聚，看着被蒸干了大半的黑红色血液缓缓溢开。
　　成功了！戴里克欣喜之余，连忙用“灵性之墙”将那个铁黑色方型盒子重新封锁。
　　“猎魔者”科林随即将双剑插入地面，拿出三个喝掉了药剂的金属瓶，将地上的血液装了进去。
　　等待材料成形的过程中，他表情如常地对洛薇雅等人道：
　　“变形者遗留的材料对我有用，我想直接将它们兑换下来。”
　　在白银城，这种探索里的收获一般有两种处理方式，一是带回去，归于城邦，换成相应的贡献，按出力程度不同分配，二是如果不特别重要，某名成员又看中，则可以现场拿对等的物品或贡献来兑换。
　　“我没意见。”里格和古娜露恩同时开口道。
　　洛薇雅没有说话，表示默认。
　　虚幻的银甲骑士回归后，她侧过脑袋，淡漠地望了火堆旁的戴里克·伯格一眼。