　　我也想这么直接地问，但不同的选择就要承受不同的难题……克莱恩没有开口，将目光投向了“倒吊人”。
　　阿尔杰沉默了几秒道：
　　“这个问题我免费回答，因为是我引导你走上这条途径的。”
　　“‘观众’后续的序列8叫做‘读心者’，序列7的古称是‘精神分析师’，现在被描述为‘心理医生’，这是我从一位心理炼金会的成员那里知道的情况，我想他们应该拥有这个途径的不少魔药配方。”
　　心理炼金会……“通灵者”戴莉对他们的一些理论相当赞同，而队长则认为是邪恶的、疯狂的……克莱恩若有所思地旁听着。
　　“你知道那位心理炼金会成员现在的下落吗？”奥黛丽眼睛发亮地问道。
　　无论“读心者”，还是“心理医生”，都相当符合她的审美。
　　阿尔杰难得地笑了一声：
　　“知道，他沉在苏尼亚岛附近，我亲手沉下去的。”
　　“如果你想找心理炼金会，那我只能说声抱歉，线索断掉了。”
　　他并不担心“正义”会通过刚才的描述确定自己的身份，因为那件事情是他独自一人做的。
　　“沉……”奥黛丽不知道该用什么表情和什么语言来应对了。
　　她吸了口气，突然保持不住“观众”状态，有点腼腆地说道：
　　“第三个问题，如果，我是说如果，一只普通的动物喝了序列9的魔药，会发生什么事情？”
　　这是什么鬼问题……克莱恩撑着额头的手指不露痕迹地轻点了眉心两下。
　　很快，他从颜色的变化看出奥黛丽的情绪有点慌乱，有点紧张，有点羞愧。
　　难道她干出了类似的蠢事？克莱恩略显愕然又感觉不算奇怪地想道。
　　经过之前两次聚会，他确定“正义”小姐有这方面的基因。
　　“倒吊人”阿尔杰明显也愣住了，好一会儿才开口道：
　　“普通的动物没有人类的头脑，没法第一时间学会冥想，所以，大概率会当场死亡，或者崩溃成怪物，但要是它们撑了过去，应该就能成为超凡生物，如果魔药能提高思维能力，它们甚至还会变得聪明。”
　　“好的。”奥黛丽无声吐了口气，语调放松地点头，“我没有别的问题了。”
　　阿尔杰想了下，没提“极光会”和“倾听者”的事情，同样摇头道：
　　“我也没有。”
　　“我有件事情。”克莱恩姿势不变，含笑说道，“这需要你们的配合。”
　　尚未关闭灵视的他立刻就发现“倒吊人”透出了明显的紧张，以前没心没肺的“正义”小姐也多了几分害怕和谨慎。
　　不等他们开口，克莱恩安抚道：
　　“放心，一件小事，如果能够成功，对你们很有帮助，所以，我不会额外再支付报酬。”
　　“您讲。”奥黛丽本能就进入了观众“状态”，但她怎么看都看不透“愚者”周围笼罩的浓郁灰雾。
　　“遵循您的意志。”阿尔杰稳定下来，沉声说道。
　　克莱恩手指轻动，微笑开口道：
　　“我之前说过，要进行一些尝试，让你们能提前请假，不用担心周一下午处在不合时宜的场合怎么办。”
　　“这正是我们希望的。”奥黛丽的眉眼舒展了开来。
　　阿尔杰思考了一下道：
　　“需要我们做什么？”
　　“你们可以在空闲的时间尝试一个仪式魔法，不用太正式，有个不被人打扰的环境就行了……在祭台上摆放四根新蜡烛，分别位于四角，最好用有檀香味道的那种……在左上方蜡烛那里放一份白面包，在右上方蜡烛那里放一份费内波特面，左下方用海鲜饭，右下方用迪西馅饼……使用银制小刀，制造一个密封的灵性环境……”
　　克莱恩描述出自己从“转运仪式”改版来的仪式魔法，并免费教导了“正义”小姐怎么制造灵性环境。
　　老实说，因为指向的目标是自己，克莱恩相信前面部分，也就是引起对应存在兴趣并取悦祂们的祭祀部分，可以直接省略，但他还是努力让这个流程看起来像是那么一回事——当然，并不符合老尼尔所言的神灵为二，加自身为三。
　　“……用月亮花、金薄荷、深眠花、金手柑和岩玫瑰混杂蒸馏，萃取成精油，往每根蜡烛滴上一滴……”
　　奥黛丽非常感兴趣地听着，记录着，末了问道：
　　“那咒文呢？愚者先生，对应的咒文呢？”
　　阿尔杰也停下手中的钢笔，跟着转头，望向愚者。
　　笼罩在灰白雾气里的克莱恩用手指轻敲着长桌边缘，平淡没有波澜地用赫密斯语回答道：
　　“不属于这个时代的愚者啊，你是灰雾之上的神秘主宰，你是执掌好运的黄黑之王……”


第六十一章 古怪的符号
　　“不属于这个时代的愚者……灰雾之上的神秘主宰……执掌好运的黄黑之王……”奥黛丽·霍尔默念着这三段描述，心里陡然翻腾起了狂风巨浪，再也无法维持“观众”的状态。
　　作为神秘学的爱好者，她在被拉入这片灰雾前，虽然没正式接触到非凡的力量，但与同好贵族私下聚会时，还是会交流各自掌握的、不知真假的情况，会学习祭祀用的赫密斯文，会尝试一些别人口中的仪式。
　　那些仪式无一例外都没有产生效果，可也让奥黛丽对格式化的咒文有了一定了解。
　　所以，她很清楚愚者所言的三段式描述在其他仪式里代表着什么：
　　那代表着，那指向着，七位俯视整个世界的神灵！
　　它与“绯红之主，隐秘之母，厄难与恐惧的女皇”近乎等价！
　　愚者先生是格莱林特他们提到过的、未知的、隐秘的、强大如同神灵的存在？是仪式里必须小心规避的危险源泉？奥黛丽很快回想起了朋友们想尝试又不敢尝试某些古怪仪式时的感叹，一时竟说不出话来。
　　比她知道更多，了解更多的阿尔杰·威尔逊则发自内心的颤栗起来：