　　真是不幸啊。
　　夜色之下，绯红月光之中，两道人影越来越小。
　　很快，那龙卷风恢复了正常，两人上飞的趋势得到缓解。
　　抓住这个机会，丘纳斯·科尔格快要凝固的思绪下达了另一个念头：
　　“中止……”
　　他中止掉了维持飞行的力量，借助大地的吸引力，就像一颗陨石，飞快落向了下方，迅速与格尔曼·斯帕罗拉开了距离。
　　然后，他没去管格尔曼·斯帕罗正驾驭狂风，掉头追来，关节生锈了一样在身前缓慢拉动左臂。
　　这是一个“关门”的动作。
　　他要以“堕落伯爵”的“扭曲”制造一片墙壁式的空中封印，让格尔曼·斯帕罗受到阻拦，无法追上。
　　就在这时，下方还活着的那些秘偶，那些格尔曼·斯帕罗，同时抬起左臂，做出了枪击的手势。
　　砰砰砰砰砰！
　　一枚枚子弹射出，覆盖了半空的丘纳斯·科尔格。
　　等到冲击波浪散开，丘纳斯·科尔格身上已是多了几个血色窟窿。
　　——被最初几枚子弹、炮弹命中后，他借助剧烈的疼痛和身体的摇晃，终于摆脱了“灵体之线”的控制，思维的速度得到恢复。
　　接着，他在那关键时刻“混乱”了后续的射击，“扭曲”了自身遭受的创伤，最终竟没有死去，只是重伤。
　　而从高空下落，拿着不少神奇物品的格尔曼·斯帕罗被他制造的“无形之墙”挡住，没能追赶上来。
　　又是一个“扭曲”，丘纳斯·科尔格坠落的速度瞬间放缓，轻飘飘落到了地上。
　　他还未来得及做别的事情，身体又是一僵，呆立在了原地。
　　他觉得自己的手和脚在与自己对抗，不听命令了，他觉得体内藏着一个陌生的事物！
　　然后，他看见那轮巨大的红月照耀下，玫歌庄园主屋属于主人的房间内，一道人影走了出来，立在阳台上。
　　他黑发棕瞳，戴丝绸礼帽，穿黑色风衣，轮廓深刻，线条冷硬，又是一个格尔曼·斯帕罗。
　　这个格尔曼·斯帕罗右手同样摆着枪击的姿势，接着收了回去，放至嘴边，吹了一下。
　　这是克莱恩自己。
　　他刚才打出的不是空气子弹，而是以空气子弹的力量推出的“寄生子弹”！
　　以阿蒙分身遗留“时之虫”制作的“寄生子弹”！
　　它可以制造一条存活不了太久的“时之虫”，让它“寄生”于目标体内，由使用者操纵。
　　克莱恩特意将这枚子弹取出，拿在自己手里，就是在等待一个机会，等待丘纳斯·科尔格扔掉“光与影的协奏曲”，又处于没法躲避没法“扭曲”的状态。
　　前者在那位“堕落伯爵”被初步控制“灵体之线”后，已是可以预见，因为对方不会让随机性异变影响自救，而后者需要耐心。
　　就在刚才，耐心有了回报，机会出现了，克莱恩第一个抬手射击，在没有了随机性异变干扰的情况下，准确将“寄生子弹”打入了丘纳斯·科尔格的身体！
　　——如果之前生效的不是“欺瞒子弹”，而是“剥夺子弹”，那又是另一种打法了。
　　短暂没法控制身体的丘纳斯·科尔格就那样看着阳台上的格尔曼·斯帕罗在巨大红月下，取掉礼帽，以手按胸，对着自己微微鞠躬。
　　对方黑色风衣轻轻荡起间，他连思绪都滞涩了。


第八十三章 1号遗迹
　　“不……”丘纳斯·科尔格立在原地，心里涌现出了强烈的绝望感。
　　作为一名经历过不少危险的军方半神，他对自身现在的处境有着清晰的认知，已能听见死亡的脚步声越来越近。
　　他想要拼死一搏，想要显露出神话生物形态，可命令以迟缓念头的方式下达出去后，却没有一点作用。
　　他的身体被“寄生”了，不受自己控制了！
　　这一刻，丘纳斯·科尔格甚至连流下一滴眼泪都办不到。
　　巨大红月的照耀下，时间一秒一秒推移着，突然，丘纳斯·科尔格抬起左手，摸了下自己的寸发。
　　他已变成了克莱恩的秘偶。
　　其实，到了最后，他还是有一个机会的，因为“寄生”能维持的时间没有彻底秘偶化需要的时间长，有那么两三秒钟，他是可以尝试显露神话生物形态的。
　　但问题在于，他身上还有误导和欺瞒的效果在，本身的思绪随着时间的流逝也是越来越滞涩，越来越迟缓，根本把握不住那短暂的机会。
　　克莱恩看着新的秘偶，无声吐了口气，抬起脑袋，望向那轮清澈鲜红的月亮道：
　　“好了。”
　　那巨大红月中，一个黑点瞬间凸显了出来，从天而降，正是穿简朴长袍，系树皮腰带的黑夜教会大主教，“隐秘之仆”阿里安娜。
　　在这隐秘的世界里，这位苦修士没用任何非凡能力，就那样悬浮在了半空，将目光投向了下方的“堕落伯爵”。
　　祂右手轻轻一抬，那位军方半神头顶就浮出了略显模糊的丘纳斯·科尔格魂灵，克莱恩因此丧失了对秘偶的掌控。
　　他对此不是太意外，毕竟他还没有分出一条“灵之虫”通过“灵体之线”传递过去，对那个秘偶的控制从本质上来说还属于序列5阶段，不到半神层次。
　　“你刚才去了哪里？”看着丘纳斯·科尔格的魂灵，阿里安娜平静问道。
　　丘纳斯·科尔格表情略微扭曲了一下，随即回答道：
　　“1号遗迹。”
　　……这是有契约方面的承诺，还是心理层面的暗示？旁观着“通灵”的克莱恩从那位“堕落伯爵”的反应上察觉到了一些事情。