　　“正常的序列0由‘唯一性’加三份序列1非凡特性组成，缺失任何一个，都不能称为真神，只能算天使之王，而‘空想家’可以在成为序列0后，分离两份序列1非凡特性出来，以‘空想’出的相应特性代替。”
　　“‘空想’出的事物足够真实，可以在‘唯一性’加一份序列1非凡特性的框架下，完美地发挥作用，让‘空想家’位格不降，力量不减。”
　　“分离出来的两份真实的序列1非凡特性，可以与自己的某个身份，或者‘空想’出来的某个生灵结合，让祂们成为‘作家’，自由行动，在必要时候，通过某种方式或某些媒介，转变为本体。”
　　“而对‘全知全能者’来说，可以‘创造’一份介于真实与虚幻之间的‘唯一性’来维持自身状态，只要不超过必要的限度。”
　　这，就是“空想之龙”安格尔威德和祂孩子“噩梦之龙”阿勒苏霍德的关系？我曾经以为“占卜家”和“偷盗者”途径最为诡异，现在看来，都比不过“观众”……哎，小心观众……克莱恩彻底解开了心中的一大疑惑，也明白了为什么“空想之龙”安格尔威德要安排“0-08”这支羽毛笔与《格罗塞尔游记》相遇。
　　一旦它们相遇，“0-08”这支源于“噩梦之龙”阿勒苏霍德的羽毛笔就会“苏醒”，成为降低了位格的“空想之龙”安格尔威德，然后，这位复活的古神将利用青铜之门后封印的自身负面人格，间接调动“混沌海”的力量，瞬间达到真神之下最强天使之王的层次。
　　有了这样的基础，祂才有机会和亚当竞争“空想家”的位置，彻底复活。
　　相比较而言，还是“黑皇帝”的复活简单，利落，干脆……克莱恩微微点头道：
　　“‘空想之龙’和‘噩梦之龙’的关系？”
　　亚当坐了下来，坐到了克莱恩的身旁：
　　“是的。”
　　“不过，‘空想之龙’本身受到了侵蚀，且有其他途径的特性，状态不是太好，只能分离一位‘作家’出来，否则会直接失控。”
　　克莱恩没去管身旁的亚当，同样望着前方的第二块“亵渎石板”道：
　　“这和‘偷盗者’的分身有什么区别？”
　　“阿蒙如果能成为‘错误’，同样可以制造至少两个序列1分身。”
　　亚当身体微有前倾，简单解释了一句：
　　“分身和本体依旧是一个整体，只是位于不同的地方。”
　　意思是，“空想”出来的那个序列1与本体有了完全的分割，可以视为另一个人，只有通过某种方式或借助某些媒介，才能唤醒？克莱恩若有所思地问道：
　　“你是在成为‘空想家’时觉醒的？”
　　“不是。”亚当目视前方，神情温和地回答道，“在我陨落，‘真实’诞生时。”
　　克莱恩颇感愕然地问道：
　　“没有哪位存在怀疑吗？”
　　如果众神知道远古太阳神早就在亚当身上“复活”，第四纪的历史恐怕就是围剿所罗门帝国、黄昏隐士会加阿蒙家族。
　　“除了‘真实’确定知道，可能只有黑夜会在某种程度上怀疑。”亚当嗓音不疾不徐地说道，“我将自己伪装成了一个偏执狂，一个想要父亲在自己体内苏醒的偏执狂，对一位‘空想家’途径的天使之王来说，这不是难事。”
　　“那梅迪奇……”克莱恩突然有点同情“红天使。”
　　想到这里，他又低头看了下插在自己胸口的染血十字木桩，觉得自己更值得同情。
　　亚当平静说道：
　　“这是必要的牺牲。”
　　“你以为祂为什么能在成为恶灵后存活那么多年而没被发现？”
　　克莱恩默然了两秒，转而问道：
　　“你打算让我就这么等着？”
　　“你也可以选择离开这座尸骨教堂，但查拉图就在门口等你，以你现在的状态，只能成为祂的秘偶。”亚当没有什么情绪波动地说道。
　　克莱恩沉默了下来，重新解读起第二块“亵渎石板”剩余的内容。
　　……
　　迷雾海内，“黎明号”无声地航行于起伏不定的蔚蓝波浪中。
　　贝尔纳黛突然睁开眼睛，坐了起来。
　　她眉头微皱了一下，旋即拿起了摆放在旁边的一件物品。
　　那物品通体呈金色，表面铭刻着难以描述的神秘符号，像是一个微缩的水壶。
　　这是封印物“0-05”，“许愿神灯”。
　　贝尔纳黛拿着这盏神灯，微低脑袋，诵念起了一个尊名：
　　“不属于这个时代的愚者；”
　　“灰雾之上的神秘主宰；”
　　“执掌好运的黄黑之王……”


第八十一章 支柱
　　灰雾之上，古老宫殿内，“愚者”座椅旁。
　　一个“祈祷光点”膨胀开来，往外荡出了一圈又一圈光晕。
　　这就仿佛在一个幽闭的房间内，突然拉开窗帘，让阳光照入，刺向“沉睡者”的眼睛。
　　本已安静下来的蠕虫漩涡再次变得疯狂，挥舞起了那一条条滑腻奇异的触手。
　　……
　　克莱恩的目光划过与“诡秘之主”有关的部分，解读起后续的内容：
　　永恒之暗、万物奇点、时空归一者：
　　“永暗之河”加“黑暗”唯一性、“死神”（永眠者）唯一性、“黄昏巨人”唯一性加1份“厄难骑士”非凡特性、1份“苍白皇帝”非凡特性、1份“神明之手”非凡特性。