　　没过多久，一艘小艇过来，将他和伪装成红发伊莲的克莱恩接走，一路返回了黑死号。
　　随着小艇被吊起，克莱恩登上了又一位海盗将军的旗舰，在米索尔引领下，进入了舱房。
　　前方有位金发的侍女等待，目光冷漠地扫了伊莲一眼，指着侧面的房间道：
　　“进去吧。”
　　这态度，活生生就是情敌见面的感觉……这疾病中将的魅力还真是男女通吃啊……克莱恩一下提高了警惕，戴着手铐，沉着张脸，跟随金发侍女踏入了房间。
　　他原本认为会立刻看见特雷茜，获得一对一的机会，整个人已然蓄势待发，但铺着地毯的房间狭小，除了衣柜、沙发和全身镜，什么都没有。
　　难道特雷茜在刻意冷落，表达自己的愤怒？克莱恩回忆看过的言情小说和狗血电视剧，揣测起“疾病少女”这么做的用意。
　　金发侍女瞥了身着男装，但又因没有化妆缺乏中性美的伊莲一眼，快走两步，打开衣柜，指着里面繁多的衣裙道：
　　“船长不喜欢你现在的样子，换一套。”
　　草……克莱恩在心里爆了句粗口。
　　他还以为靠男装的伊莲扮相就能直接见到“疾病中将”特雷茜，庆幸自己不需要太羞耻就可以达成目的，结果还是没能逃脱最不想面对的环节。
　　见伊莲怔在那里，金发侍女瞪了她一眼：
　　“你只有两个选择，自己换，或者，我帮你换！”
　　克莱恩学着红发伊莲的惯常动作，小口吸气道：
　　“打开我的手铐。”
　　他半转身体，用下巴指着门口道：
　　“然后出去。”
　　“矫情的婊子……”金发侍女低骂了一声，用米索尔给她的钥匙打开了伊莲的手铐。
　　等她离开房间，合拢大门，克莱恩走至衣柜前，站在那里，呆愣了近二十秒钟。
　　忽然，他闭上眼睛，伸出了右手。
　　不知过了多久，他来到全身镜前，看见里面的伊莲红发披下，碧眸闪烁，穿着一身金红色的长裙，腰间缎带结成花朵，收得很紧，凸显出纤细。
　　伊莲柔美的脸庞带着几分涨红，嘴唇紧抿，表情沉凝，与之前照片上的感觉很是相像。
　　克莱恩看见自己变成这样的形象，一是有些羞耻，但刚才穿戴间已初步适应，渡过了最初阶段，而且这里没有别人存在，二是逐渐找到了点不一样的感受。
　　这不是说他慢慢喜欢上类似的事情，而是在那种战胜心障的伪装过程里，自我意识出现了一定的抽离，就仿佛灵魂已经飞出身体，以居高临下的姿态平静地看着“伊莲”穿戴女装，照镜调整，认为这就是一个任务必须的手段，认为这没有什么值得羞耻和奇怪的地方。
　　克莱恩莫名觉得这种感觉很熟悉，努力地回想，努力地比较，试图将它固定下来，掌握清楚。
　　很快，他找到了源头，这类似于自己玩角色扮演类游戏，选择女号，认真捏脸，挑选服装，让美丽愉悦自己的眼睛。
　　这里面没有猥琐和羞耻的成分，一边是隔着屏幕的上帝视角，态度超然，一边是认真扮演，过着剧情，两者完美融合，不分彼此，不会因玩个游戏就带来心理障碍，认知障碍。
　　这……克莱恩半闭着的眼睛突然睁开，觉得这就是自己想要的“无面人”状态！
　　可以假扮成任何人，但只能是自己。
　　一边融入角色，竭力扮演，一边抽离情感，淡然审视，并通过点滴对比，认清自身，找到最真实的自我！
　　“既融入又抽离……这就是无面人最主要守则的实际应用。”克莱恩忽然平和，残留的羞耻与改变的心态同时存在。
　　他以那种抽离的态度，以玩角色扮演类游戏的态度，审视着全身镜里的自己，认真找着不够好的地方。
　　“幸亏我提前让达尼兹弄了两套女装回来研究组成构件，否则真没办法第一次就穿得这么快这么正常，很容易露出破绽，呵，这就叫专业。女人的衣服真复杂……从‘无面人’的角度看，伊莲的五官和脸部线条都还有不少缺陷，漂亮归漂亮，对我来说，绝对称不上惊艳……嗯，这种心境状态下，我能明显感受到魔药的消化……”克莱恩看着镜中的自己，就像在看一个名为伊莲的角色。
　　咚咚咚！
　　房门被敲响，金发侍女不耐烦地问道：
　　“好了没有？”
　　克莱恩当即沉下脸，如同对方欠了他一万金镑尚未归还。
　　他保持着这种状态走至门边，拉开了房门。
　　金发侍女瞄了他一眼，扬起手铐道：
　　“把手背过去。
　　“你现在是犯人！”
　　因为红发伊莲已经置身于黑死号，她完全不担心对方会暴起发难，只是纯粹地想羞辱对方。
　　克莱恩哼了一声，半转过身体，背起了双手，因对方不怎么注意自己的扮相而轻松。
　　戴好手铐，他在金发侍女的引领下，来到了船长室前。
　　这里房门半掩，带着温暖感觉的香味弥漫了出来，不算浓烈，却足够悠长，让人回味无穷，并不由自主往床笫之间的欢愉遐想。
　　金发侍女抬手敲了敲房门，正要开口，就听见里面传来一道略显低沉却足够柔美的女声：
　　“让她自己一个人进来。”
　　金发侍女的脸色顿时变得阴沉，推开房门，用眼神示意克莱恩进去。
　　最关键的“考试”来了……克莱恩吸了口气，走入了房间。
　　他的身后，大门哐当合拢，将内外隔绝。
　　克莱恩踩着厚厚的地毯，借着金色灯架上的一道道烛光，看见位相当美丽的女士靠坐于书桌后，穿着米色长裤的双腿斜着伸了出来，交叉搁着。
　　她眉毛又长又直，一双蔚蓝的眼睛锐利而明亮，上半身只穿了件白色亚麻衬衣，内里的风光隐隐约约透出，又被垂下的乌黑卷发遮住了关键，让克莱恩忽然就有些不自在。
　　看到红发伊莲进来，“疾病中将”特雷茜抬起左手，像笑又没笑地问道：
　　“你说，我该怎么惩罚你？”