　　“你们在‘海神’遗迹里做了什么？”
　　“海神遗迹……”其中一个男性冒险家又痛苦又迷茫地回答，“我们没有去过……”
　　他努力地移动眼睛，想查看自己脖子及以下位置的状况。
　　“西弥姆岛的‘海神’遗迹。”那军方人员提醒了一句。
　　“不……没有……”那男性冒险家想摇头却无能为力，“我们去的是古精灵遗迹……拉蒂西亚从里面……找到了一本书……她很喜欢……她很快就开始研究，她，她疯了！她疯了！”
　　这男性冒险家嘶喊出声，残余的精神彻底溃散。
　　不是“海神”失落的神庙，而是古精灵们的遗迹？这和我想得不一样啊……克莱恩正要仔细旁听，艾尔兰已走了过来，礼貌地请他和达尼兹远离询问现场。
　　拐入另一条街道，克莱恩放慢步伐，思考起整件事情：
　　“为什么拉蒂西亚从古精灵遗迹里拿走那本《天灾之书》，会导致‘海神’卡维图瓦再无法维持本身的存在，逐渐走向崩溃？两者之间有什么联系？
　　“精灵……‘海神’……按照小‘太阳’的说法，精灵王苏尼亚索列姆这位古神掌握着如今‘风暴之主’的那些权柄，也就是说，精灵里面毫无疑问地拥有序列3‘海王’，以及更高的序列2……
　　“难道，卡维图瓦这条海蛇就是偶然间发现了一座位于海底的精灵遗迹，直接吞食了某个上位精灵遗留的非凡特性，并幸运地撑过暴毙和失控两个环节，才成功获得半神位格，逐渐得到罗思德群岛土著们信仰的？”
　　克莱恩慢慢有了思路，这让他不得不感谢“倒吊人”先生。
　　最初小“太阳”是没透露八位古神相应权柄的，后来才在“倒吊人”的一次次引导下，讲述了一些，这里面就包括了精灵王苏尼亚索列姆的大致情况。
　　至于那种直接吞食非凡特性或相应材料提升的事情，并不是没有发生过，在魔药体系尚未构建完善前，人类先民们为了获得超凡的力量，做过类似的尝试，但只有极幸运的一小撮人活了下来，成为了非凡者，没变成怪物、疯子，也没当场暴毙，血肉崩溃。
　　这样的尝试，成功概率是千分之一，万分之一，甚至更低，有了魔药体系后，没谁再愿意冒这么大的风险。
　　“如果真是这样，卡维图瓦当初确实非常走运……当然，也有它身体粗壮强健的因素……不过，它的智慧似乎提高不多，也就能骗骗信仰，竟然一直没发现西弥姆岛还有个精灵遗迹，且与它藏身的那个遗迹有密切联系……
　　“拉蒂西亚他们拿走《天灾之书》后，那个遗迹崩溃，导致卡维图瓦藏身处发生异变，让本就苟延残喘的它再也无法维持？这倒是能解释拉蒂西亚他们较为轻松就得手的原因，那里并没有反抗军和‘海神’信徒看守，直到出了状况，卡维图瓦才发现问题，才明白两个遗迹有关联。”
　　克莱恩根据刚才的思路，尝试着解释整件事情里他较为疑惑的地方。
　　而这就包括了垂死挣扎的“海神”卡维图瓦为什么不让信徒成为载体——这能减少很多意外，让事情变得简单，以卡维图瓦展现出来的残暴，理所当然地该做这个选择。
　　克莱恩想到的答案是，卡维图瓦想污染并占据的身躯必须有一定的精灵血脉，只有这样，才能在某种程度上承受非凡特性的转移。
　　而他触摸时，由于灰雾，由于本身的特殊，让卡维图瓦一下找到了更好的目标。


第六十二章 专家级
　　克莱恩刚理清思绪，艾尔兰就追上了两人，微笑着说道：
　　“找到目标了，排查结束了，我先送你们回旅馆，等两天再把报酬带过来，还有，今天最好不要外出。”
　　克莱恩维持着格尔曼·斯帕罗该有的态度，只轻轻点了下头，没开口回应。
　　返回“蔚蓝之风”旅馆的途中，达尼兹明显有疑惑或感叹想表达，但碍于旁边军方人员艾尔兰的存在，只能转移话题，饶有兴致地讨论今天会有哪些海盗在这场全城排查里落网。
　　对他来说，那些家伙只要不属于“黄金梦想”号，就不算朋友，根本不值得同情。
　　进入旅馆房间，目送艾尔兰离去后，他边关门，边啧啧说道：
　　“《天灾之书》……古精灵遗迹……这真是件有趣的事情，不过，精灵怎么弄得和恶魔一样？只是拿了他们的书，随意翻了翻，那个女人就疯了，失控了！”
　　你心目中的精灵是什么形象？活跃于山林海中，擅长烹饪，喜欢自然的生物？呵，按照小“太阳”的说法，大灾变前的八位古神都非常暴虐，非常残忍，非常邪恶，这里面就包括了精灵王苏尼亚索列姆，而信仰祂，并以祂为王的精灵们，大概率不会好到哪里去，具体可以参考“极光会”的成员……黑暗纪元存留下来的那些超凡种族基本不会和正常人概念里的“好”联系在一起……克莱恩于心里回答了两句。
　　当然，他并不排除古神陨落后，巨龙、巨人、精灵、血族等生物逐渐摆脱负面影响，最终变得较为正常的可能，但这只会局限于中下层，不包含那些半神级的强者，而留下《天灾之书》的上位精灵显然是后者。
　　念头一转，克莱恩忽然察觉到了一件事情：
　　达尼兹懂精灵文！
　　他认出羊皮古籍的名称是《天灾之书》！
　　“冰山中将”对船员的教育竟然到了这种程度，不仅仅普及古弗萨克语，还教导能撬动自然力量的精灵语……说不定巨人语、古赫密斯语也在“黄金梦想”号的课程里……真是一伙有知识有梦想的海盗，不过，船长女士，你是不是太偏科了，达尼兹在很多方面表现得并不及格……也是，主职为宝藏猎人的海盗，最重要的就是掌握古语言……克莱恩未理睬达尼兹的感叹，将视线投向了窗外。
　　此时，天空依旧有些阴沉，似乎随时会降下暴雨，让人不由自主地感觉到压抑。
　　克莱恩微不可见颔首，略感放松地想着：
　　“找到了拉蒂西亚，知道了西弥姆岛上的古精灵遗迹，风暴教会和王国军方应该很快就能借助那遗迹与卡维图瓦藏身处的联系，找到这个越来越疯狂的‘海神’，或者利用那遗迹，加速它的崩溃。
　　“这样一来，除了最狂热最虔诚的‘海神’信徒会死亡，其他人基本不会受到什么伤害……”
　　克莱恩原本还想着用灵界定位的方法，在“海神”卡维图瓦陨落后，官方非凡者找到它藏身处前，潜入那里，顺走宝藏，但这个计划还未开始，就似乎因《天灾之书》的出现濒临失败了。
　　呼……也没什么，只存在于想象里，从未属于自己的物品，没有也就没有了……我甚至不知道能收获什么……这件事情这样解决是最好的……克莱恩收回观察天气的目光，心情平静而放松，仅略有些不可避免的失落。
　　这一天，他和达尼兹遵从艾尔兰的建议，没再外出，只在旅馆内活动。
　　而拜亚姆城中，时不时响起零零星星的枪炮声、爆炸声，直到天黑才完全平息。
　　……
　　第二天清晨，克莱恩准时起床，发现半空层云叠压，天色依旧阴暗。
　　这说明风暴教会枢机主教、“代罚者”高级执事亚恩·考特曼和“海神”卡维图瓦的对抗还在进行。
　　克莱恩感受了下肚子的疼痛，准备拿份报纸去盥洗室。
　　可看了看正叼着白面包，躺在安乐椅上，悠闲阅读报纸的达尼兹，他又放弃了这个打算。
　　坐马桶的时候看报纸不符合格尔曼·斯帕罗的人设！
　　虽然这会很无聊，但扮演不能放松……唉，又找到了一个真正自我和伪装身份在行为选择上的不同……克莱恩默默做着总结，走进了盥洗室。
　　褪掉裤子，坐到马桶上，他近乎发呆地看着前方的浅白色墙壁，似乎想从上面读出文字来。
　　就在这时，他灵感突有触发。