　　她跟着提出告辞，而诺玛夫人将她送至门口后，微笑说了一句：
　　“奥黛丽，我看你对心理学方面的事情也很感兴趣啊？为什么不考虑在结婚之前，试着做一做心理医生？”
　　“霍尔伯爵和夫人都是女神的信徒，应该会支持你做类似的事情。”
　　贵族之间，如果不是遇到财政危机等特殊状况，达成婚姻需要一个漫长的过程，必须经过严格的考量和比较，他们才能做出决定，因为这不仅仅是两个年轻人的事情，还涉及家族的联盟和互助。
　　所以，虽然贵族女性过了18岁就能于王后引领下正式进入社交场合，宣告自身成年，可以考虑婚姻了，但根据统计，她们组建家庭往往在26岁之后。
　　同样的，会进入军队进入政坛的贵族男性初次结婚的平均年龄是28.5岁。
　　也就是说，奥黛丽在成年后，大概有8年的时间可以做自己喜欢做的事情。
　　而黑夜女神教会一直鼓励女性信徒出去工作，从事一定的职业，在贵族圈子里，不少小姐和女士因此成为了文艺评论家，音乐家，钢琴师，画家，等等，等等。
　　这是试探吗？奥黛丽浅笑回应道：
　　“那我还需要阅读更多的书籍。”
　　她其实一直觉得心理炼金会的人做心理医生或者心理学专家不太安全，因为值夜者、代罚者等官方组织的高层应该知道扮演法，对这个群体肯定有更多的关注。
　　诺玛夫人对她的回答似乎较为满意，颔首微笑道：
　　“伊思兰特和阿鲁卡尔德都是不错的教师。”
　　“嗯，也许我可以考虑请伊思兰特小姐担任我的心理学家庭教师。”奥黛丽乖巧点头道。
　　……
　　周日清晨，克莱恩起床之后，发现客厅茶几上的贝克兰德地图被圈出了好几个地方，而它们相距都不太远，于是，他按照提示，用了一上午的时间，仔仔细细熟悉了周边环境，摸清楚了具体有哪些建筑，最近的教堂在哪里。
　　下午，重新变得空闲的他又一次前往克拉格俱乐部，准备练习枪法和非凡能力。
　　他刚进入大厅，就看见杵着拐杖的外科医生艾伦·克瑞斯慢慢从自助餐厅出来。
　　打了声招呼之后，他关心地问道：
　　“艾伦，最近怎么样？运势变好了吗？”
　　长相天生冷淡的艾伦脸上露出了由衷的笑容：
　　“至少不那么倒霉了！”
　　“我按照你的提议，去了教堂，将事情告诉了主教，他让我直接去告解室向女神祈求。”
　　“祈求之中，我竟然睡着了，但我似乎感觉到女神有赐予我安宁平静的状态，从那之后，我的运势就正常了！”
　　“赞美女神！”
　　他在胸口画出了一个绯红之月。
　　根据我的经验，应该是某位序列7的“梦魇”让你进入了沉眠，然后擅长仪式的值夜者迅速布置好祭台，向女神祈求，中和了你的倒霉……克莱恩上翘嘴角道：
　　“这真是太好了！”
　　这时，艾伦看了他一眼道：
　　“夏洛克，我一直觉得你对蒸汽与机械之神的信仰不够虔诚，为什么不改信呢？你看，有我这个例子在这里，信仰女神吧！”


第一百二十七章 过去
　　这，这不是在为难我吗？听见艾伦的请求，克莱恩险些顺手在胸前画了个绯红之月，但最终还是忍住了这个冲动，非常严肃地回应起对方：
　　“或许我的某些表现让你产生了误解。”
　　“但我必须告诉你，信仰是一件决定了就不会更改的事情。”
　　艾伦顿时抬起双臂，做出抱歉的手势：
　　“对不起，是我误会了你的虔诚，我不该拿你的信仰开玩笑。”
　　“好的，信仰的不同不妨碍我们成为朋友。”
　　克莱恩收起刚才伪装出来的表情，笑笑道：
　　“这句话在弗萨克和费内波特是不成立的，他们只能接受一种信仰。”
　　相比较而言，由于多个教会并存了一千四百年以上，鲁恩和因蒂斯在这方面要开放很多。
　　不等艾伦回答，他故作随意地转移了话题：
　　“你后来还见过威尔·昂赛汀吗？就是那个被锯断了一条腿，说你运气会变差的孩子。”
　　他相信值夜者肯定会顺着艾伦提供的线索查过去，所以有些好奇结局是什么，好奇改变了艾伦运势的是那个孩子，还是他手中的塔罗牌。
　　“没有，自从他出院，我就再也没有见过他。”艾伦肯定地摇了摇头。
　　真是遗憾啊，值夜者可以根据医院登记的地址找过去，而我却不能贸然插手……当然，那个孩子说不定早就搬走了……克莱恩与艾伦闲聊了几句后，准备前往地下靶场，用普通子弹熟悉下附赠的那把左轮手枪。
　　这个时候，门口又进来了两位熟人，一个是王国大气污染调查委员会的委员，考伊姆公司的股东，玛丽夫人，一个是克莱恩的房东，斯塔琳·萨默尔太太，她们都穿着相对轻便的裙子，显得年轻了不少。
　　根据俱乐部的规定，每个会员只能额外带一个人进来，所以，玛丽的侍女和专门聘请的保镖都被留在了接待厅。
　　克莱恩礼貌地迎了上去，打了声招呼，客气赞美道：
　　“两位女士，你们今天一如既往地美丽，但却是不同于平时的美丽。”
　　最近接触了不少大人物的玛丽微微一笑道：
　　“罗塞尔说过，生命在于运动，而斯塔琳总是待在家里，处理那些琐事，就算外出，也只是参加宴会，听听歌剧，身体比以前差了很多，所以，我带她来打打网球和壁球。”
　　颧骨较高的她目光一转，看见一位下院议员和两位贝克兰德大区的议员在角落聊天，于是侧头对斯塔琳道：