　　“老尼尔不会失控了吧？不，他虽然又小气又吝啬，什么都想报销，但其实是个好人，很少真正生气，不会，不会失控的……”
　　“我无法确定，但我认为老尼尔只是接近失控。”克莱恩宽慰了罗珊一句，快步通过隔断，推开了队长办公室的门。
　　邓恩·史密斯正在喝咖啡，被突如其来的闯入者吓了一跳，险些呛到自己。
　　“出了什么事情？”他没有责怪克莱恩，表情变得非常严肃。
　　克莱恩相当简洁但毫无隐瞒地回答道：
　　“队长，我占卜出老尼尔的状况不对。”
　　“上个月老尼尔告诉我，他过世的妻子喜欢音乐，但今天罗珊却说他一直保持着单身。”
　　“而且，我刚成为非凡者那天，就看见老尼尔的背后有双虚幻诡异的眼睛在注视着一切，门口也有近乎透明的身影在窥探，他告诉我这是仪式魔法残留的表征。”
　　“我感觉不太对劲，于是尝试着占卜了一下。”
　　邓恩脸色沉凝地听完，刷得站起，边走向衣帽架，边疑惑问道：
　　“你为什么不直接占卜老尼尔是否失控？”
　　“这一个月来，老尼尔表现得和正常非凡者没有区别，甚至还和我联手帮助斯维因清除了一位失控的代罚者，我也好几次用灵视观察过他的气场颜色，发现他相对健康，只是有点衰老，所以，我认为他只是接近失控，出现了一定的征兆，还有挽回的余地。”克莱恩一口气表达出了自己的观点。
　　邓恩戴上黑色礼帽，穿好及膝风衣，轻轻颔首道：
　　“非常有道理的推测……我们现在去探望老尼尔，嗯，尽量避免刺激到他。”
　　“然后，尝试着控制他，用仪式魔法来稳定他的状态，遏制他的恶化。”
　　控制……克莱恩听到这个单词，忽然灵光一闪道：
　　“队长，我们是否可以使用封印物‘3-0611’？”
　　他刚才一直在考虑怎么解决老尼尔的事情，想尽量挽救对方，但因为太过慌乱，太过不安，太过担忧，始终没能找到头绪，直到被邓恩·史密斯的话语点醒，才想起有那么一件封印物能派上用场：
　　“编号：0611。”
　　“名称：安静发丝。”
　　“危险等级：‘3’，有一定危险，需小心使用，只有三人及以上的行动才能申请。”
　　“保密等级：值夜者正式成员及以上。”
　　“封印方式：不与活着的生物直接接触。”
　　“描述：这是由许多根深黑色长发缠绕成的简单饰品。”
　　“只要无保护接触到它，所有活着的生物都会失去全部的欲望和情绪，包括但不限于饥饿、愤怒、悲伤、痛苦、嫉妒、羡慕、憎恨、开心、满足和贪婪等。”
　　“经过确认，受到影响的生物就连与0611脱离接触的欲望也会消失，他们会安静地待在原地，一直待到生命的尽头。”
　　“如果有外力使受影响者和0611脱离接触，那前者会逐渐恢复正常，但实验数据表明，这一切成立的条件是接触时间不超过两个小时。”
　　“一旦接触时间超过两个小时，受影响者会永远地安静下去。”
　　“实验对象最高等级是序列5。”
　　“可以用戴手套等方式避免直接接触。”
　　“这些发丝不具备活着的特性，没有试图逃脱封印的趋向。”
　　“附录：这些发丝出现于一起晋升失败的事件里，是某位值夜者队长未能成功跻身序列6的遗物。”
　　听到克莱恩的话语，邓恩灰眸幽深地点了下头：
　　“非常棒的提议，我差点忘记‘3-0611’了，你去娱乐室找洛耀，我到查尼斯门后取出封印物，回来再补申请。”
　　就该这样，不能浪费时间！克莱恩没有耽搁，当即来到值夜者娱乐室，将很少有表情的“不眠者”洛耀喊了出来。
　　“是什么任务？”黑发顺滑如同绸缎的洛耀平静问道。
　　克莱恩吐了口气，略显沉重地回答：
　　“探望老尼尔。”
　　“探望老尼尔……他？”洛耀的眼睛一下睁大，有了某个不好的猜测。
　　“还不确定。”克莱恩微微点头道。
　　洛耀没再说话，两人同时陷入了沉默，周围的空气里仿佛有什么东西在一点点凝聚，在变得沉重。
　　就这样过了几分钟，邓恩终于从地底归来。
　　他戴着黑色的手套，抓着一丛凌乱交缠着的漆黑头发。
　　和“变异的太阳圣徽”相比，“安静发丝”并没有明显的外在异常，如果它掉在马路上，很容易就会被人忽视。
　　叫上车夫西泽尔后，一行四人踏上了前往老尼尔家的路程。
　　车轮滚过刚下了雨的泥泞道路，车厢内比半夜还要安静。
　　不知过了多久，邓恩才叹息着开口道：
　　“老尼尔年轻的时候其实有过一位即将订婚的情侣，但她突然生了重病，难以医治，老尼尔冒着外泄非凡者秘密的风险尝试着用仪式魔法拯救她，可却依然没能成功，那时候的老尼尔，在神秘学领域只是刚入门。”
　　“据资料记载，那时候的值夜者们都警惕着老尼尔会因此失控，让人庆幸的是，他最终找回了理智，没有表现出异常。”
　　希望这次也是虚惊一场……克莱恩忍不住在胸口画了个绯红之月，低声祈祷道：
　　“愿女神庇佑他。”
　　邓恩和洛耀也跟着做出同样的动作：
　　“愿女神庇佑他。”
　　……