　　“那个办法就是利用它具备活着的特性，依靠有效的手段恐吓它，这样它会乖巧，不，安静一段时间，大概12个小时，之后又会继续。
　　“恐吓次数越多，它受到的影响越低，超过一周后，它会记恨你，疯狂操纵你的概率。
　　“最后，感谢你的帮助，你诚挚的朋友威尔·昂赛汀。”
　　不愧是“命运之蛇”，果然有发现我的特殊……把“概率之骰”丢到灰雾之上，应该能封印它……可问题在于，这种有活着特性的“0”级封印物也许能影响灰雾之上那片神秘空间，把我赶出去，自己变成主人……这种事情用占卜是无法得到答案的，它肯定可以做出对抗，就像“0-08”一样……克莱恩否决了利用灰雾的想法。
　　念头电转间，他忽然有了个主意。
　　克莱恩忙脱离梦境，清醒过来，对胖药师达克威尔道：
　　“我有办法压制它的影响了。”
　　“什么办法？”达克威尔惊喜问道。
　　克莱恩没有回答，拿起“4”点朝上的“概率之骰”，走进了盥洗室。
　　他要做什么？我记得有些民俗里，对邪异事物的处理办法就是泼粪便……呕……达克威尔不愿意再想。
　　进了盥洗室，反锁住房门，克莱恩立刻布置仪式，自己召唤自己，接着，他来到灰雾之上，带出了那个铁制卷烟盒。
　　然后，他拿起“概率之骰”并打开了卷烟盒——里面摆放着来自秘偶大师的“全黑之眼”。
　　昏暗的光芒里，克莱恩脸庞阴影深重，目光幽沉内敛地将“概率之骰”凑近了那只诡异的眼睛，那是蕴藏着“真实造物主”精神污染的非凡特性。
　　他嘴角缓慢咧开，露出和善的笑容，低声对手里的骰子道：
　　“来，我请你听音乐会。”
　　注1：赛沃劳德大神是save/load的谐音，意思就是存档和读取。


第一百二十五章 发现异常
　　盥洗室的窗户很高，阳光照入不足，只能勉强驱散黑暗，一切显得昏昏沉沉。
　　克莱恩拿着“概率之骰”的右手刚接近“全黑之眼”，忽然抖动了下，将握着的事物扔到了洗漱台另外一侧。
　　那乳白色的骰子滚了几圈，最终定格为红色的4点朝上。
　　克莱恩噙着不太明显的笑容，侧走一步，将“概率之骰”重新拿起，文质彬彬地低头问道：
　　“你似乎不愿意听？
　　“这样，给我一个答案，6点表示合作，其余代表拒绝。”
　　说完，他将“概率之骰”往上抛起，然后伸掌接住。
　　那乳白的骰子直直落下，迅速翻滚了一圈，让鲜红色的6点正面朝上！
　　“很好。”克莱恩低笑赞了一句。
　　将“全黑之眼”丢回灰雾之上后，他转身打开盥洗室的房门，缓步走回了客厅。
　　在胖药师达克威尔和猫头鹰哈里又期待又担心又好奇又疑惑的目光中，他忽然停了下来，将手里的“概率之骰”扔了出去。
　　“不！”
　　“不！”
　　达克威尔和猫头鹰同时惨叫，害怕扔出3点以下的结果，后者更是下意识飞了起来，远离可能被闪电劈中的胖子。
　　清脆的触碰声里，乳白色的骰子在茶几上连续翻滚，即将定格为2点。
　　就在达克威尔脸色刷的一下惨白时，那骰子又懒洋洋转了起来，最终4点朝上。
　　“12个小时内，它会相对安静。”克莱恩平静坐了下来，开始享用自己早已变冷的午餐。
　　他的办法真的有用？达克威尔伏低身体，死死盯住茶几上的奇异骰子。
　　过了几十秒，他忍不住伸手，主动帮骰子翻了个身，翻到了6点。
　　他的手掌刚刚离开，骰子无风自动，又回到了4点。
　　真是神奇啊……格尔曼·斯帕罗究竟用了什么办法？难道真拉了个大便，将骰子浸到了里面？呕……达克威尔决定接受结果，不再去想原因，否则他怀疑自己会当场吐出来。
　　抬头看了眼安静涂抹奶油的格尔曼·斯帕罗，达克威尔突然觉得1000镑和一个承诺能请到这种层次的保镖实在是太划算了！
　　他绝对可以和任何一位海盗将军并称！如果有富翁遭遇了我这样的事情，拿一半身家请他都不会犹豫……还好，我只付出了300镑，剩下的由老师他们承担……达克威尔想到12个小时内不用担心骰子乱滚，身心一下轻松，忍不住站了起来，伸了个懒腰。
　　他走至窗边，推开了紧闭的窗户，只见外面云气稀疏，天高海阔。
　　那无边无际的蔚蓝轻轻摇晃，倒映着明媚灿烂的阳光，就像被洒入了数不清的黄金碎片，这让达克威尔精神陡然一振，心胸都仿佛为之开朗。
　　和贝克兰德得二月底才能回暖不同，罗思德群岛海域已逐渐摆脱低温，万物生发。
　　面朝大海，春暖花开……吃好面包的克莱恩走至达克威尔侧后方，只觉此时的自己就像刚从冬眠蛰伏里苏醒的动物。
　　他没有将脑海里瞬间闪过的那句诗念出口，这一是不符合格尔曼·斯帕罗的人设，二是大概率会让达克威尔感慨罗塞尔大帝的诗歌天赋。
　　到了晚间，骰子未曾转动的情况下，天气有所改变，大风肆掠，乌云层叠，暴雨即将来临。
　　这就是海上最普遍的危险，哪怕航行于前人已探索过的安全航道，也时不时会遭遇类似的情况，只是相对不会那么可怕。
　　克莱恩望了眼高涌的波浪和昏沉的天空，发现船只就仿佛行进于山谷之中，两侧是高高的随时可能垮塌般的深蓝“崖壁”。
　　那种强烈的压迫感让他这位中序列的非凡者也明显变得沉抑，甚至想向神灵祈祷，希望客轮能在这场暴风雨里安然无恙。
　　难怪长期生活于大海上的水手、海盗和商人都会难以遏制地敬畏“风暴之主”，或多或少信一点……克莱恩暗自感叹了一声。
　　虽然他不认为这场不算太厉害的暴风雨能埋葬风帆与蒸汽双重动力的客轮，但还是谨慎为重，低声向自己的马甲“海神”卡维图瓦做起祈祷。
　　他害怕的是暴风雨中，“概率之骰”突然爆发，弄个1点，让船只沉入海底，所以干脆预先做出防范——克莱恩确实相信“命运之蛇”威尔·昂赛汀的判断，相信“概率之骰”第一次被恐吓后会安静12个小时左右，但这是没有其他附加条件的情况下。他认为具备活着特性的封印物更应该当做人而不是规则的化身来对待，必须提防对方趁机发难。