　　就在这个时候，他思绪突然模糊了一下，身体直接转向，从另一个地方离开了灵界。
　　等到布提斯灵性预警，精神紧绷，找回了属于自己的念头，映入他眼帘的已是一片叶子近乎落尽的光秃秃树林，周围寂静无人，高空红月高悬。
　　作为曾经的“旅行家”和“占星人”，布提斯立刻就辨认出了自己所在的位置，发现依旧在贝克兰德，只不过从城区移到了郊外偏远之处。
　　与此同时，他也明悟了究竟发生了什么事情：
　　他的心灵世界不知什么时候潜入了别人的意识，在关键时刻影响了他的念头，修改了他预定的目的地！
　　那个“观众”途径的半神！我竟然没有发现！布提斯的瞳孔猛地放大，倒影出了一本银白色的虚幻书册。
　　那书册哗地翻动，一下就到了其中一页。
　　布提斯当即抬手，抓向自己的眉心，从没有实体的意识岛屿内直接抓出了一团黑暗，将它丢入了自己的影子里。
　　他的影子随之和他分离，扭曲站起，呈现出女性轮廓。
　　“黑骑士”，“堕落之影”！
　　这是布提斯从“幽暗圣者”克斯玛那里“记录”来的能力，可以将自己内心的堕落意念分离出来，和影子结合，形成一个不受控制的独立生物。
　　布提斯利用它清除了内心不属于自己的意识，摆脱了“操纵师”的影响！
　　同时，这也是布提斯的反击，只要潜藏的那位“观众”途径半神不能很快解决这个“阴影”，她分化出来的意念就会逐渐独立，导致本人半疯，甚至失控。
　　一解决掉心灵的隐患，布提斯毫不犹豫就要脱离敌人预设的战场，“传送”去别的地方。
　　可这个时候，他的精神突然变得狂躁，只觉整个环境都在为难自己，怒气再也无法遏制。
　　随着布提斯眼眸内那本银白书册的翻动，整片树林轰隆一声塌陷了，那个黑色的“阴影”几乎摊成一团。
　　狂躁之后，布提斯的情绪又变得极为低落，对任何事情都打不起精神，感觉自己毫无用处，是别人是世界的负担。
　　“精神瘟疫”！在之前那场战斗里，布提斯就感染了“精神瘟疫”，到现在终于发作！
　　嘉德丽雅之所以最开始就用“卖火柴的小女孩”，不仅仅是因为想干扰布提斯“传送”离开，还是在帮“正义”小姐遮掩痕迹，让她的“虚拟人格”能在不引发布提斯灵性直觉的情况下，潜入对方的心灵世界，引而不发，只是悄然种下了“精神瘟疫”的源种。
　　正因为如此，在突袭未能成功时，嘉德丽雅和奥黛丽才敢于启动预案，自行退去，让“秘之圣者”布提斯和“幽暗圣者”在没有了危险后，主动分离，各回各处。
　　嘉德丽雅最后燃烧青绿藤蔓，制造极大动静，表面看是引来官方势力注意，让敌人们放弃追踪，实际是逼迫“秘之圣者”布提斯尽快离开，没时间仔细审视和检查自己深层次的状况。
　　于是，他“传送”的关键时刻，被奥黛丽的虚拟人格篡改了念头，直接来到了贝克兰德郊外，来到了塔罗会挑选好的无人之地。
　　而等到他解决了“操纵师”的虚拟人格，“精神瘟疫”又紧跟着爆发了。
　　其实，如果布提斯早点使用“命运之重启”，那他肯定能回到没有隐患潜藏的状态，但直到差点被“朗基努斯之枪”杀死，他才决定掀开这张底牌，而那个时候，距离心灵世界被侵入已远超三秒钟！
　　这个时候，失落低沉，努力对抗着精神疾病的布提斯看见前方虚空里滚出来了一个不够真实的线团。
　　这线团的后方，鲜艳的毛线一直延伸向无穷远处。
　　沿着这一根线，穿紫纹黑袍，戴深色兜帽的嘉德丽雅从灵界走了过来，出现于“秘之圣者”布提斯的面前。
　　她是没有办法追踪进行了干扰的敌人，但可以和预定的战场建立联系，可以追踪“正义”奥黛丽的虚拟人格！
　　刚一抵达，嘉德丽雅就闭上了眼睛，分化出一道虚影，倒向无形的棺材。
　　本就低落沉郁的布提斯瞬间觉得极度疲惫，眼睛止不住地合拢，想要倒下。
　　“睡美人”！
　　另外一边，还没有真正独立的奥黛丽虚拟人格，如一道深黑的影子，带着堕落的滋味，抬手捏了捏自己的额角。
　　她的瞳孔无声无息竖了起来，淡金而冷漠。
　　布提斯的脑海顿时炸裂，体表出现了一个又一个光之泡沫，泡沫之中，一条条星辉凝成的，头尾皆融入了虚空的虫豸想要钻出。
　　“心理医生”，“狂乱”！
　　这能彻底引爆目标的情绪，甚至导致他失控。
　　布提斯本就感染了“精神瘟疫”，处于极不正常的状态，后续又遭遇了“睡美人”的影响，心情极为低落，此时被”狂乱”引爆了这一切，顿时有点难以自控，出现了失控的征兆。
　　抓住这个机会，嘉德丽雅睁开了眼睛，抬起右手，让掌心飞速形成一团缓缓旋转的星沙。
　　黑夜下的树林变得更加幽暗了，高空红月消失，一颗又一颗星辰浮现了出来，密密麻麻，璀璨夺目。
　　这些星辰洒落了一道又一道辉芒，交汇成恢宏的光之巨柱，笼罩了“秘之圣者”布提斯和他周围那片区域。
　　应激之下，布提斯清醒了一些，身影飞快虚化，不断“闪现”，在树林内制造了十几道残影。
　　可是，他怎么都摆脱不了星光的笼罩，无法瞬移出去。
　　一个又一个“布提斯”被星光溶解了，崩溃消散了，最终只剩下一个单膝跪地，将手掌按在地面的布提斯苦苦支撑。
　　这个布提斯身体破破烂烂，眼睛已一片暗红，近乎疯狂。
　　等到星辉无法维持，他一个“闪现”，避开了奥黛丽虚拟人格的后续攻击。
　　然后，他不断“闪现”，在嘉德丽雅和奥黛丽虚拟人格旁制造出了一个又一个“分身”。
　　他其中一个“分身”，左手一抓，扭曲了奥黛丽虚拟人格对应黑影所在的区域，将它隐藏了起来，借此限制住了敌人。
　　而他另外一个“分身”，则张开双臂，招来了缭绕着神圣火焰的粗大光柱，让它落向被隐藏起来的那片空间。
　　这个过程中，布提斯别的“分身”悄然解除了对空间的隐藏。
　　于是，奥黛丽虚拟人格对应的阴影刚一脱离限制，就被神圣炽烈的光柱笼罩，飞快消融不见。
　　——处于“闪现”状态的布提斯能比正常更快地使用非凡能力，但无法持久，这是通过一条条“星之虫”分别发挥作用实现的。
　　另外一边，“秘之圣者”布提斯同样在“围攻”嘉德丽雅，他使用出了一种又一种能力，彼此配合地在短短一两秒内向目标倾泻了大量的攻击。
　　这逼得嘉德丽雅只能不断地利用“皇帝的新衣”规避，一时无力反扑，岌岌可危。
　　几秒之后，布提斯的“闪现”终于慢了下来，他心中的狂躁也舒缓了不少。