　　灰白的雾气？大帝仿制出地球那个神秘银牌后，看见了一片无边无际的灰白雾气！克莱恩读日记读得瞳孔霍然微缩。
　　他的脚底，正好有一片亘古不变般的无垠灰雾！
　　“难道我和大帝的穿越，都与这片神秘空间有一定的关系？可是，为什么大帝无法进入，而我可以？根据大帝人生最后阶段的那几篇日记看，他肯定没能解开银牌的秘密，否则他最绝望最疯狂的时候，不会不想到这里，不会不将此地作为依仗……克莱恩抬起脑袋，目光落到了古老宫殿的外面。
　　他记得这片神秘空间的深处，有一座通往天国般的光之阶梯，隐约对应着自身的序列。
　　那阶梯仿佛为巨人建造，目的地是一层浮在半空的，似乎托着什么的灰白雾气。
　　我和罗塞尔大帝穿越的秘密都藏在那里？克莱恩让掌中的日记消失，后靠住椅背，语气平常地说道：
　　“你们可以开始了。”
　　“太阳”戴里克原本打算提前求购“太阳神官”后面的序列6魔药配方，但洛薇雅长老被释放让他暂时放弃了这个计划，迫不及待地想说出整件事情，希望得到必要的指导。
　　考虑到现在是交易环节，他又强行按捺住内心的冲动，沉默地继续等待。
　　小“太阳”有心事……白银城出现了变故？“正义”奥黛丽若有所思地收回视线，同样未开口求购什么。
　　此时，“倒吊人”阿尔杰环顾了一圈，主动说道：
　　“我需要‘海洋歌者’的魔药配方。”
　　果然，他已经有序列6，是“风眷者”……他不是风暴教会的人吗，为什么要在外面寻求“海洋歌者”的魔药配方？从内部获得的难度比这低很多啊……他有秘密想隐瞒过风暴教会，或者他之前只是在伪装风暴教会的人？“隐者”嘉德丽雅瞬间有了不少猜测，轻轻颔首道：
　　“我可以帮你留意一下。”
　　见“隐者”回应，阿尔杰顺势问道：
　　“女士，你需要什么事物？
　　“我可以提前搜集线索，便于以后用来交换魔药配方。”
　　注1：游戏黑暗之魂3里面的梗，指监视深渊却被深渊腐蚀的法兰骑士团。


第一百三十四章 坏事也有好的一面
　　我需要什么事物？“隐者”嘉德丽雅暗笑一声，察觉到了“倒吊人”蕴藏于正常问题里的小小试探。
　　有需求，就有线索！
　　先不提我已经拿到“窥秘人”途径序列4“神秘学家”的魔药配方，正在为其中一种主材料积累贡献，即使什么也没有，我也不会缺乏相应的渠道，而且不止一条……嘉德丽雅念头一转，想起了“愚者”先生手上那根“海神权杖”，遂微笑着说道：
　　“我需要一件半神级的神奇物品，负面效果相对可以承受的那种。”
　　这个瞬间，“倒吊人”阿尔杰险些直接脱口，告诉对方不要开玩笑。
　　哪怕风暴教会，好几年都未必能收获得了一件类似的物品，更何况一看就只有中序列的非凡者！
　　真有负面效果相对可以承受的半神级物品，我为什么不留下来自己用？阿尔杰明白“隐者”这是在用嘲讽的方式回应自己的试探，却没像他的大部分同僚那样暴怒，缓慢吸了口气道：
　　“我会留意的。
　　“但女士你应该很清楚，仅是这类物品的有效线索，也许就抵得上‘海洋歌者’的魔药配方。”
　　……很深沉，不容易愤怒，这和风暴教会的普遍风格不太一样啊……难道我的第一次观察结论是错误的，他当时真的是在伪装风暴的教士？不，还不能这样想，这或许是因为“愚者”先生的注视让他不敢愤怒，也或许是他本身就属于风暴教会的另类，这不会太多，但也肯定不会非常稀少……“隐者”嘉德丽雅没有贪心，未做第二次试探，点了点头道：
　　“我知道。”
　　随着两人对话的结束，交易环节竟无人再提出需求，一部分成员是因为想要的东西预定能获得，不用再求购，这以等待后续配方的“正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思为主，另一部分则是受限于经济状况和本身处境，暂时不做提前消费，这包括对血族子爵遗产充满渴求的“月亮”埃姆林和想要得到一件神奇物品的“魔术师”小姐。
　　果然，随着大家逐渐摆脱低序列，晋升不再那么快速，交易的频率在飞快下降，以前差不多每周能有一两单，现在可能得两三周，将来也许得三四个月……“愚者”克莱恩也不知这种情况算好还是算坏地轻轻颔首，示意大家自由交流。
　　“正义”奥黛丽当即望向“太阳”戴里克，等待对方讲述白银城发生的变故。
　　戴里克没有辜负她的“期待”，抢在所有人开口前，诚恳说道：
　　“洛薇雅长老被释放了，我在图书馆遇到了她。”
　　“牧羊人”洛薇雅被释放了？她率领的整个小队都被“真实造物主”借助血肉污染，她本身怎么可能没有问题？白银城的六人议事团在想些什么？克莱恩本想用“如果洛薇雅没问题，我把脑袋拧下来，送给‘真实造物主’当球踢”类似的话语表达自身的疑惑，但考虑到诅咒发誓若是涉及神灵，说不定会有不好的后续，又理智改变了念头。
　　当然，这是灰雾之上，其实不需要那么谨慎……他在心里感慨了一句。
　　“洛薇雅长老被释放？那位‘牧羊人’？”“正义”奥黛丽略作回忆就想起了这个名字代表什么。
　　当初小“太阳”利用“渎神者”阿蒙附身之事，借助“愚者”先生的帮助，揭穿了整支探索小队被“真实造物主”污染的事情，而那支探索小队的首领就是洛薇雅，她的“牧羊人”职业也正好在“真实造物主”对应的“秘祈人”途径里！
　　“是的。”“太阳”戴里克诚恳点头，顺势望了眼旁边的“倒吊人”。
　　阿尔杰想了想，竟转而问道：
　　“你们的首席已经返回白银城了？”
　　“‘倒吊人’先生怎么突然问起这件事情……啊对，释放一个如此重要的人物，六人议事团其他成员不可能不等首席回来……
　　“如果首席未归，而他们提前做出了决定，说明事情比想象得更加严重，严重到他们无法去等待首席……若首席已经返回，那释放洛薇雅有不小概率与他的冒险结果有关，因为根据小‘太阳’的说法，这是白银城最近一段时间内唯一的探索……
　　“哎，我刚才怎么没想到这点，奥黛丽，你经验还是不足啊……”“正义”奥黛丽半是检讨半是宽慰自己地想着。
　　“嗯，就在不久前。”“太阳”戴里克对“倒吊人”先生准确的猜测颇有些惊讶。
　　这时，安静旁听的“魔术师”佛尔思结合之前了解到的素材，突然有了个想法：
　　“‘太阳’先生，会不会是这样的一种情况？
　　“你们首席带着探索小队和那个小男孩杰克去寻找那条可以通往外界的道路，结果发现这必须借助‘真实造物主’的力量，呵呵，这不是我编造的谎言，而是基于事实的推理，那个小男孩杰克的父亲属于‘极光会’，他们是追寻‘真实造物主’的圣所来到你们那里的。
　　“所以，为了整个白银城，你们首席返回以后，决定释放‘牧羊人’洛薇雅。”
　　“如果真是这样，‘太阳’先生接下来会非常危险。”“正义”奥黛丽担忧地说道，听得戴里克一颗心飞快下沉。
　　就在这个时候，“倒吊人”阿尔杰摇了摇头：