　　黑夜教堂前方的广场上，白鸽时而飞起时而落下，人们或坐或站或弹奏，尽情地享受着生活……
　　这就是奥黛丽梦想的未来，野生的非凡者们不用再担惊受怕，只要接受定期的身体状况检查、精神状态评估，就能行走于阳光下，用自己的非凡能力合法地赚取金钱。
　　“这真是美好啊……如果不是我还保持着清醒，很可能会沉迷其中，从意识的高处降下，与爸爸妈妈一起散步，和哥哥们一起狩猎，偶尔去学校为孩子们上一堂课，时常为世界和平的延续奔走努力……”奥黛丽凝望着这样的梦境，内心一阵感慨。
　　她随即感觉自己的星灵体再有拔高，突破了灰蒙蒙的世界边缘。
　　她看见自己的梦境如同一个巨大的气泡，从“意识岛屿”上长出，静静笼罩着那里。
　　这“气泡”的周围一片灰蒙，远处隐约能见到别的“气泡”，而那些“气泡”的下方往往都对应着一个“意识岛屿”。
　　灰蒙的深处则是无声荡漾的，“波光”闪烁的，看不见底部的虚幻海洋。
　　集体潜意识大海……这就是从“梦境行者”的角度看见的心灵世界模样……而“操纵师”开始真正涉及集体潜意识大海……奥黛丽有所恍然地点了点头，收回目光，不再逗留，强行挣脱了梦境。
　　她眼前所见一下恢复了正常，窗外依旧漆黑，只有花园周围的煤气路灯在散发光芒。
　　奥黛丽随即将目光投向了卧室内的全身镜，感觉自己与刚才相比似乎没什么变化，只有仔细观察，才能发现那对碧绿眼眸愈发清澈深邃，仿佛能照出别人的灵魂。
　　闭了闭眼睛，体会了下魔药带来的知识，奥黛丽很快就把握到了“梦境行者”的核心能力：
　　通过对梦境的引导和操纵，获取情报，影响敌人。
　　这分为两个方面：
　　一是“引导”，类同于“黑夜”途径的“梦魇”，以梦境的不同变化一步步引导目标说出心底的秘密，不同的地方在于，“梦魇”可以强行拉人入梦，而“梦境行者”不可以，除非用“催眠”配合；
　　二是“修改”，通过对梦境的修改，日积月累地影响目标，让他不知不觉发生改变，做出原本不会做的事情，这种“修改”的原理是以梦境为切入点，以星灵体为跳板，逐渐浸染目标的精神体，然后才反应到心智体，根植于潜意识，相比直接的“催眠”，这种源于梦境的操纵更为柔和，更加隐蔽，更不容易被察觉，适合针对较高层次的目标。
　　这么看来，大量的一见钟情行为里面也许就潜藏着几例或者更多“梦境修改”的成果……唔，不少畅销小说中，女主角因为经常梦见某道身影，和他有了一次次浪漫而美好的相处，所以看见与梦中人影相似的男主角后，迅速沉沦，充满对爱情的向往，嗯……奥黛丽回想以往看过的小说，一时有些想笑。
　　于她而言，无论“引导”，还是“修改”，相比“催眠”都没有本质的提高，倒是另外一个非凡能力更受她喜爱，那就是“梦境穿梭”。
　　这能让她的身体虚化，仿佛变成了梦中精灵或梦境行者，不仅能直接藏入别人的梦境，而且还可以从一个梦境跳跃到另一个梦境，借此完成物理意义上的“闪现”。
　　——这种穿梭的限制是，两个梦境之间相隔不超过500米，且属于智慧生物。
　　在特定环境下，这能有效地隐藏自己……唔，赫温·兰比斯为什么不直接通过“梦境修改”影响我？因为这里有受到教会的保护？“黑夜”途径同样擅长梦境领域的事情……奥黛丽若有所思地开始收敛灵性。
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　那张斑驳的青铜长桌旁，克莱恩与伦纳德隔了好几个位置斜对而坐。
　　“为什么突然找我？”伦纳德向后靠住椅背，坐姿相当懒散地问道。
　　不管怎么样，他始终记得这里属于“愚者”先生，没敢表现得太过随意。
　　克莱恩瞥了他一眼道：
　　“有件事情需要你帮忙。”
　　“需要我帮忙？”伦纳德指了指自己，愕然反问道，“你指的是帕列斯吧？”
　　他不觉得自己能帮上已经成为半神的克莱恩什么忙。
　　“你对自己的定位很清晰嘛。”克莱恩啧了一声，“不过，这次确实是找你，主要涉及几个梦境。”
　　“梦境……”伦纳德有所恍然，旋即略感疑惑和好笑地说道，“克莱恩，你好像有了点改变，我是说，你变得更像以前了，不再始终阴沉着那张脸。”
　　不等克莱恩回应，他理了下略显凌乱的虚幻头发，笑了笑道：
　　“这样挺好的，嗯，梦境我还算擅长，是哪些人的梦境？”
　　克莱恩不动声色地回答道：
　　“一位百多年前的鲁恩士兵，一位第四纪的贵族，一位第三纪的苦修士，以及第二纪的精灵和巨人各一位。”
　　“什么？”伦纳德绿眼颇有点茫然地反问道，怀疑自己是不是听错了。
　　不说第二纪的精灵和巨人，就算第四纪的贵族，也得选择了特定非凡途径，且成为了圣者，才有可能存活到现在！
　　不可能除了那个鲁恩士兵，都是天使吧？进入天使的梦境……还是，还是找老头吧……伦纳德瞬间思绪翻滚，如在梦中。


第一百一十六章 在线“授课”
　　克莱恩看了伦纳德一眼，笑了笑道：
　　“那些目标都还不是半神，只是因为某些影响，才‘活’到了现在，这也正是我想通过梦境探索出的秘密。”
　　他刻意在“活”这个单词上用了重音。
　　不等伦纳德回应，克莱恩自顾自继续说道：
　　“那位第四纪的贵族是索罗亚斯德家族的成员，你也许能借助他的梦境，对帕列斯·索罗亚斯德有更多的了解。”
　　老头的后裔……伦纳德心中一动，对克莱恩提议的这件事情愈发期待。
　　虽然他和帕列斯·索罗亚斯德相处得还算愉快，也对这位天使逐渐有了一定的信任，但内心始终还是抱有最基本的警惕，毕竟那是一个外来者，而且还住在他身体里。
　　“暂时不要对帕列斯·索罗亚斯德提这件事情。”这时，克莱恩又补了一句。
　　在你的认知里，我是这么不可靠的人吗？伦纳德腹诽了一句，没好气地回应道：
　　“不用提醒。”
　　克莱恩见伦纳德已答应了下来，遂笑着说道：
　　“你回去以后弄几滴血液给我，这是探索梦境的必要准备。”
　　他没具体提怎么将血液给他的问题，反正伦纳德至少掌握了两种办法，一是献祭给“愚者”先生，请祂赐予“世界”，二是召唤那位来历神秘的信使，将血液放入瓶中，连书信一起交付。