　　“我会尽快寻找到符合你要求的武器，这个交易由‘愚者’先生见证？”
　　克莱恩微微颔首，以示同意。
　　这时，“正义”奥黛丽望了眼“太阳”，提醒了一句：
　　“除了迷雾树人的汁液，‘世界’先生要求的材料都是序列7对应的非凡，大概的价值在500到700镑之间。”
　　她这是觉得“太阳”单纯，担心他被深沉的“世界”先生用价值不高的武器给骗了。
　　虽然愚者先生是公正的，提倡等价交换的，但如果双方都同意，他也不好阻止，毕竟有些物品属于价值不高但有人急需的类型，溢价很正常……奥黛丽暗自想道。
　　“序列7的配方在800镑左右。”“倒吊人”阿尔杰跟着补充道。
　　他对新晋的成员有着本能的排斥。
　　克莱恩非常吃力地翻译着，因为他不知道镑这个货币单位对应着白银城的什么东西，只能以序列9的魔药配方来类比。
　　“我知道了。”“太阳”戴里克微微点头道，接着小声地补了一句，“……谢谢。”
　　“世界”保持着阴沉的风格，对刚才的事情没发表意见，他转而望向“正义”和“倒吊人”，等待他们的回答。
　　奥黛丽思考了几秒道：
　　“‘心理医生’的魔药配方，相应的非凡材料，嗯……这是‘观众’途径的序列7。”
　　“你可以先搜集资料，不用急着购买，等我有了邪纹黑豹、精灵之泉髓质结晶的线索再行动，额……如果你愿意以此换取金镑，随时都可以买下。”
　　虽然我最近没有钱，但真要急着使用，还是能筹出来不少的……奥黛丽在心里安慰着自己。
　　“倒吊人”阿尔杰沉吟道：
　　“‘水手途径’序列6‘风眷者’的魔药配方，这比你需要的非凡材料加起来都贵。”
　　“如果你能找到，可以预先想好额外的补偿是什么。”
　　“我不保证一定能帮你搜集到那些材料，哪怕之一，你也不需要提前为此耗费什么。”
　　咦，“倒吊人”先生和风暴之主的教会应该有很密切的关系才对……他正常就能拿到“风眷者”的配方吧？他这是想隐瞒自身快消化掉“航海家”魔药的事实？克莱恩听得怔了一下。
　　“好的。”“世界”低沉回答，转而说道，“我还有一个委托。”


第五十四章 一唱一和
　　“世界”环顾一圈道：
　　“我希望得到鲁恩王国所有破落贵族的资料，包括他们目前的住址，越详细越好。”
　　他没直接提庞德从男爵，是因为夏洛克·莫里亚蒂侦探正接手一起涉及庞德家族的地下建筑调查案。
　　克莱恩可不希望“正义”据此弄清楚“世界”的身份。
　　不能忽视每一个细节！他又对自己强调了一遍。
　　“正义”奥黛丽听得怔了一下，再次审视起青铜长桌末端的那位成员，试探着问道：
　　“你想做什么？”
　　“世界”嘶哑着笑道：“你不需要担心，我只是在寻找一些东西，不会对他们造成伤害，这一点，我可以发誓，由‘愚者’先生见证。”
　　“世界”先生真的很能克制自身的肢体语言……他的职业是“观众”和“读心者”的克星？奥黛丽若有所思地颔首道：
　　“破落贵族的资料，我知道一些，但不够详细，不够具体，不够全面，我需要一定的时间来完善，大概得三四天，可以吗？”
　　作为贵族，对同层次的人士有所了解是必修课，而参加各种舞会、宴会、沙龙时，奥黛丽总是能听到有趣的故事，不过这都呈现碎片化的状态，难以形成整体，毕竟她不是研究这方面内容的专家，还需要翻书、打听和查资料来填充细节，且不遗漏任何一位破落的贵族。
　　“没有问题。”“世界”低沉笑道，“那你希望得到什么报酬，我目前能立刻支付的有：第四纪的一些隐秘历史，关于某些非凡途径的知识，以及几份配方，不过坦白地讲，我并不认为那些破落贵族的事情能与序列8、序列7的魔药配方等价，呵，如果你提出别的要求，我会试着去完成。”
　　与序列8、序列7的魔药配方不等价，也就是说，我不能提出“心理医生”相应的要求……“正义”奥黛丽认真思考起来。
　　这个过程里，她悄悄看了古老长桌最上首的“愚者”先生一眼，希望能得到一点暗示，结果，她发现“愚者”先生笼罩着灰雾，什么反应都没有，就像神灵在注视大地。
　　好吧……奥黛丽终于做出决定，浅笑道：
　　“我想听关于某些非凡途径的知识，但前提是我并不知道它们。”
　　“尊敬的‘愚者’先生，您可以做评判吗？”
　　“可以。”克莱恩平淡地回答道。
　　“那我们单独交流。”奥黛丽望向了“世界”。
　　这时，克莱恩轻敲了下桌子，隔绝了“太阳”和“倒吊人”的视线和听觉。
　　他故意对小号点了点头，示意现在已经是单独交流的状态。
　　“世界”看着“正义”小姐，用一贯的嘶哑嗓音道：
　　“你对魔女教派有什么了解？”
　　奥黛丽回忆着上次花费1000镑从“倒吊人”阿尔杰那里买来的资料，有所戒备地简短回答：
　　“我知道她们信奉什么，起源于哪个年代，掌握着什么非凡途径，以及高层有什么倾向。”
　　“世界”沙哑笑道：
　　“我明白了，你了解得并不多。”
　　“魔女教派掌握着‘刺客’途径，序列8是‘教唆者’。”
　　“这我清楚。”奥黛丽半是提醒半是期待地说道。
　　“世界”抬起手，摸了摸下巴道：