　　“小姐，这不仅仅是下午茶，还是一个文学沙龙。”安妮补充道。
　　“但这不能治好我的头晕，我需要休息。”奥黛丽坚定地拒绝道。
　　与此同时，她在心里默默地念叨着：如果坚持，那我就晕倒给你们看，礼仪老师说我这个动作做得非常完美……我好像听见了什么声音？
　　“好吧。”安妮吐了口气道，“需要我扶您回房间吗？”
　　“不需要，我先收拾实验室。”奥黛丽恨不得立刻返回，服食魔药。
　　但她还是按捺住性子，目送安妮远去，然后才返身走回实验室门口。
　　突然，她发现本该待在外面的金毛大狗苏茜不见了，而实验室的大门半敞开着。
　　“我忘记苏茜会开有把手的门了……什么声音？不好！”奥黛丽听到里面传来清脆的动静，忽然有了一个联想，猛地冲进了实验室。
　　她视线所及，是摔碎在地上的杯子，是金毛大狗苏茜舔掉的最后一滴银白液体。
　　奥黛丽傻在了门口，仿佛一尊雕像。
　　金毛大狗苏茜当即端坐，用无辜的眼神望向主人，摇起了尾巴。
　　……
　　普利兹港的外海位置，一个总是笼罩风暴的岛屿上，一艘古代帆船停于港口。
　　有着柔软黄发、身穿闪电花纹长袍的男子看着对面的阿尔杰·威尔逊，非常不解地说道：
　　“阿尔杰，你完全可以回到王国，成为代罚者小队的队长或者一位体面的主教，为什么要选择出海，选择成为‘幽蓝复仇者’的船长？”
　　阿尔杰粗犷深刻的脸庞没有额外的表情，庄严肃穆地回答道：
　　“大海属于风暴，这是主的国度，我愿意遵循主的意志，替祂巡视这片国度。”
　　“好吧。”黄发男子握拳击胸道，“风暴与你同在。”
　　“风暴与你同在。”阿尔杰回以标准的礼节。
　　他站在没几名船员的甲板上，看着同伴离开幽灵船，越走越远。
　　“赛恩斯，你不明白是因为你知道得不够多……”阿尔杰无声低语了一句。
　　与此同时，奥黛丽胆战心惊地完成了第二次调制。
　　看着和之前没什么区别的银白魔药，她感动地差点流下眼泪。
　　呼，她小口而快速地喝下了“观众”魔药。
　　……
　　周五，一场暴雨袭击了廷根，哗啦啦的雨点敲打着所有的窗户。
　　黑荆棘安保公司内，克莱恩、罗珊和布莱特坐在接待厅的沙发上，享受着桌上的午餐。
　　因为这里只有烧水的炉子，没法热剩菜，克莱恩又不可能天天吃黑面包，或者坐公共马车回去——那样他下午从铁十字街走到韦尔奇的住所后，还得考虑坐车返回，非常浪费钱，所以，只好跟着罗珊等同事吃所谓的“办公室伙食”。
　　——附近的老维尔餐厅每天十点半会准时派一位服务生过来，询问这里有几位需要午餐，确定了份数后，他们会在中午十二点半送来，用类似于饭盒的器皿盛放，下午三点则再来问是否订晚餐，并回收餐具。
　　这样的“伙食”有肉，有菜，有面包，虽然分量都不是很多，但也勉强可以让一个人吃饱，一顿从7便士到10便士不等，有不同的档次。
　　克莱恩厚着脸皮，每次都选7便士的，一般有半磅燕麦面包，一小块不同做法的肉，一勺有蔬菜的浓汤，以及少许奶油，或者黄油。
　　“今天竟然只有一位值夜者在……”罗珊用勺子将浓汤送入口中。
　　“听说是金梧桐区出了件案子，有教派的元素，所以警察部门请了两位值夜者过去……”布莱特放下面包道。
　　克莱恩用剩下的燕麦面包蘸着最后的肉汁，塞入口中，没有说话。
　　他的左手袖口内，隐约有缠绕一根吊着黄水晶的银制链条。
　　就在这时，半掩的大门处传来咚咚咚的敲击声。
　　“……请进。”罗珊愣了一下，放好勺子，快速用手帕擦了擦嘴，起身说道。
　　大门被推开，进来一位头戴半高礼帽，黑色正装左侧肩膀位置被淋湿的男子。
　　他鬓角花白，手提收起的雨伞，看向克莱恩等人道：
　　“这里就是以前的佣兵小队？”
　　“可以这么说。”罗珊熟稔回答。
　　那位高瘦的男子咳嗽了一声道：
　　“我有件任务想要委托。”


第四十二章 管家刻利
　　有件任务想要委托……您恐怕找错地方了……这家安保公司的牌子真的就只是牌子而已……
　　听到来者的话语，克莱恩顿时憋了满满的一腔吐槽，只恨这里没有论坛和弹幕等可以交流。
　　不过，他迅速想到了自己曾经问过类似的事情，队长的回答是，如果有空闲，为什么不接呢？赚的钱能当做队伍的小金库和参与者的福利。
　　罗珊眼眸转动，思考片刻道：
　　“我们的安保人员都出任务了，最快的至少也要一个小时以后才能回来，如果您的事情不紧急，可以考虑。”
　　六位值夜者正式成员里，队长邓恩·史密斯被主教请去了教堂，不知道商量什么事情，伦纳德·米切尔正替他看守“查尼斯门”。
　　“收尸人”弗莱和“不眠者”洛耀·莱汀已前往金梧桐区，配合警察部门调查一桩有教派元素的失窃案，另一位“不眠者”科恩黎·怀特轮休，另一位“午夜诗人”西迦·特昂则去了北区郊外的“拉斐尔墓园”进行日常巡视。
　　而剩下的两位非凡者，老尼尔年岁增长，身体衰弱，很久没出过任务了，克莱恩则还属于初学者，各方面都是真正意义上的半吊子。