　　就在这个时候，树林外面突然浮现出了一片片灰白厚重的鳞片，它们若隐若现，仿佛构成了一个极有压迫感的庞然大物。
　　红月被遮蔽的深沉黑夜里，一道近乎无形的透明吐息从上而下，笼罩了布提斯和嘉德丽雅。
　　两位半神顿时如遭雷击，精神产生了撕裂，灵体似被洞穿。
　　心灵巨龙的吐息！
　　精神状态本就非常糟糕，又用了好几张底牌的布提斯脑海随之一片空白，眼前有一道又一道光闪现，身体忍不住微微颤抖起来。
　　而嘉德丽雅携带着从“魔术师”佛尔思那里拿来的“月亮纸人”，这能帮她承担一次“精神刺穿”！
　　虽然这无法完全消除“心灵巨龙吐息”的影响，但可以让嘉德丽雅更快恢复。
　　这在半神层次的战斗里就意味着机会！
　　也就是一两秒的工夫，嘉德丽雅的眼神恢复了正常，而藏在树林外黑暗中的巨龙化奥黛丽又给布提斯补了一次“心智剥夺”。
　　没有犹豫，嘉德丽雅抬起右手，凝出了那把染着鲜血的可怕长枪，将它投向了“秘之圣者”布提斯。
　　这一次，布提斯再也无法躲避和化解，胸口被那把“朗基努斯之枪”直接贯穿了。
　　他的身体僵硬了一下后急速崩溃瓦解，变成了一条又一条闪烁璀璨光辉的“星之虫”。
　　这些“星之虫”有的直接消失，有的彼此吞噬，有的在远处融合，重新组合为布提斯。
　　布提斯的眼神已完全没有了理智，身体在不断崩溃，行将呈现出不完整的非常虚弱的神话生物形态。
　　这时，他身边突然出现了一扇虚幻之门，灰蓝色的，有七个黄铜锁孔的虚幻之门。
　　这虚幻之门飞快敞开，吐出来了一个银黑色的镶嵌着各种宝石的三层“首饰盒”。
　　被“放逐”的“旧日之盒”回归了。
　　眼神疯狂的布提斯接住了这个盒子，露出残忍嗜血的笑容，猛地就要将它打开。
　　第三层！


第四十九章 不祥之盒
　　对于布提斯“0”级封印物回归或者说恢复了正常的情况，“隐者”嘉德丽雅和“正义”奥黛丽是有做一定预案的，毕竟她们没有把握在那么短的时间内杀死一位半神。
　　如果不是布提斯落入陷阱，连续遭遇了“精神瘟疫”、“睡美人”、“狂乱”和致命打击，处于疯狂失智状态，他其实有许多机会直接“传送”离开，没法阻拦。
　　那样一来，嘉德丽雅和奥黛丽只能等待布提斯回到“安全屋”，放出佛尔思，等待佛尔思身上的“窥秘之眼”给予反馈，然后远程施加影响，给那位“魔术师”小姐创造出召唤历史孔隙影像的机会。
　　此时此刻，面对明显已在失控通道无法逆转的布提斯，面对他试图完全开启那件“0”级封印物的疯狂举止，现场中央的嘉德丽雅和树林外潜藏的奥黛丽同时做出了相仿的动作，那就是拿出一枚略显透明的幽暗符咒，并开口念出了一个巨人语单词：
　　“星”！
　　这是“传送”符咒，克莱恩根据“莱曼诺旅行笔记”上“记录”的花纹、标识和符号，自行制作的符咒。
　　——既然“源堡”能调动“偷盗者”途径的力量，没道理不能响应“学徒”领域的祈求！
　　至于符咒所需的材料是什么，无论“神秘学家”嘉德丽雅还是“旅行家”佛尔思都有一定的了解，无需“愚者”先生另行教导。
　　当奥黛丽两人行将激发符咒“传送”离开，预备过一两分钟再回来确认情况时，带着残忍笑意，双眼满是疯狂的布提斯，动作突然僵硬了。
　　无论他怎么用力，都没法打开“旧日之盒”的第三层！
　　这极为沉重，仿佛被一层又一层的力量包裹着，压制着，根本没法开启。
　　这让布提斯就像在试图打开一个新的世界，而不是盒子。
　　刹那之后，他不知感应到了什么，眼中的疯狂退去，涌现出了极为惊讶极为骇然极为恐惧的情绪。
　　滴答，滴答，布提斯体表滑落了一个又一个光团，它们触碰到地面，化为了一条又一条璀璨星光凝成的虫豸。
　　这些虫豸身体弯曲成半圆，围出了一片奇妙的光芒，如同一扇又一扇虚幻之门。
　　正在往不完整神话生物形态变化的布提斯就这样突兀地，不可遏制地崩溃了，瓦解了。
　　啪啪两声，他的两颗眼珠落到了地上，沾染到了尘埃。
　　这两颗眼珠凝固着难以言喻的惊恐，保持着足够的完好，和身体其他部位截然不同。
　　一位序列4的“秘法师”就这样死亡了。
　　啪！
　　表面银黑，镶嵌着多种宝石的“旧日之盒”砸落在了布提斯那两颗眼珠旁，就像是贵族家庭里常见的那种首饰盒。
　　灰雾之上，古老宫殿内，克莱恩松了口气，满含疑惑地放下了手中的“海神权杖”。
　　他刚才正要调动“源堡”的力量，以天使的层次推动“闪电风暴”，阻止布提斯打开“旧日之盒”的第三层，结果，那位“秘之圣者”拉着所有人一起死的反扑未能成功，刚开始就遭遇了他意料之外的失败。
　　——“审判”休脱离第一战场后，立刻就按照预案，向“愚者”先生做了祈祷，克莱恩借此得到提醒，找机会进入了灰雾之上，通过“隐者”和“正义”对应的深红星辰，监控起战斗。
　　而在转移到第二战场的过程中，“正义”奥黛丽也找机会做了祈祷，让克莱恩能借助她的深红星辰直接干涉现实世界。
　　这也就是奥黛丽本体比“隐者”嘉德丽雅迟一会儿抵达目的地的原因。
　　“按照‘魔镜’阿罗德斯的说法，这‘旧日之盒’第三层藏着很可怕的东西，我还以为‘真实造物主’将它赐给布提斯是为了在关键时刻制造可怕的灾难，以此表现邪神本色，谁知根本就打不开……”克莱恩瞄了眼代表“魔术师”的那颗深红星辰，发现它蒙上了一层黑灰，似乎凝固了起来，以至于自己根本无法看到里面的场景，确认“魔术师”小姐的状态。
　　这还是他第一次遇到类似情况，足见“旧日之盒”的层次和奇诡。
　　而之前看到的“睡美人”魔法和“朗基努斯之枪”也让他有了些想法：
　　私下聚会里知晓“神秘再现”这个非凡能力后，克莱恩就推翻了过去对贝尔纳黛那些童话魔法的猜测。
　　他原本以为那是大帝根据地球童话专门弄出来给女儿的，或是贝尔纳黛在父亲陨落后，依照他讲过的童话刻意创造，寄托哀思的，而现在看来，答案应该不是这样，第一纪之前的某些童话也许就是“神秘”。
　　这就意味着，那些童话源自真实发生过的神秘事件，它们在民众中流传，逐渐成为故事，被作家记录了下来，做了再加工。