　　忽然，她心头一悸，有了失去某些重要东西的恐慌感。
　　……妈妈……弗莱娅……黛西猛地扭头，想逆着人潮，冲回家里。
　　但是，她被阻止了，她被老师们抓住，强行往教堂拖去。
　　黛西竭力挣扎，撕心裂肺地喊道：
　　“妈妈！弗莱娅！”
　　“妈妈！弗莱娅！”
　　……
　　在东区，在码头区，在工厂区，那些或年纪老迈或身有隐疾的人如同被砍伐的树木，在雾气里相继倒下，而此时接触他们的人，则感染上瘟疫，飞快死去，身体还算健壮的成年人和孩子们也有了轻微的不适。
　　在他们的眼里，那淡黄与铁黑交杂的雾气就像是降临的“死神”。
　　1349年最后一周的周二，贝克兰德大雾霾。
　　……
　　大厅的墙角，克莱恩紧贴着石壁，不让自己被A先生发现。
　　很快，他听到了一声声闷哼，闻到了血肉糜烂的味道。
　　“为主的降临献出生命吧。”A先生的嗓音突然响起。
　　扑通，扑通，人影沉重倒下的动静传入了克莱恩的耳朵，强烈的灵性波动浮现，不断回荡。
　　A先生献祭了他的四位侍者？克莱恩刚刚浮现这样的想法，耳畔就传来了虚幻层叠的哭泣声，有人在喊妈妈，有人在剧烈咳嗽，有人在痛苦呻吟。
　　作为半个神秘学专家，克莱恩似乎看见了一道道带着不甘的怨念化成虚幻透明的身影，前仆后继地进入仪式，而工厂区、码头区和东区沉积多年的麻木、绝望、痛苦、愤恨等压抑情绪也随之潮水般涌来。
　　正式开始了吗？克莱恩闭着眼睛，背贴墙壁，右手猛地握紧，又松了开来。
　　对他来说，此时最好的选择是，趁A先生专注于仪式，溜出大厅，逃奔远方。
　　他的右手松了又紧，紧了又松，连续多次。
　　七八秒之后，克莱恩睁开了眼睛，嘴角浮夸上翘。
　　他伸手握住左轮，猛地一个转身，冲了出去。
　　身穿黑色双排扣长礼服的他抬起右手，瞄准了祭坛。


第二百六十四章 愚者千虑
　　当先映入克莱恩眼帘的是环绕着层叠光辉的祭台，以及立在祭台内的高瘦人影。
　　那人影取掉了兜帽，露出漂亮妖异宛若女性的脸孔，左胸、肩膀、腹部、大腿四个位置则覆盖着蠕动的粘稠的恶心的血肉。
　　他的四周，光层内充斥着虚幻透明的身影，洋溢着麻木、绝望、痛苦、压抑等感觉。
　　而在祭台之外，先前祈祷的四道人影已然倒下，他们皮肤干瘪，紧包着骨头，像是风化多年的尸体。
　　整个大厅的上方，一道道辉芒穿透虚空而来，顺着布满象征符号和魔法标识的石柱、地板、空气，飞快投入了祭台。
　　克莱恩刚从躲藏处出来，A先生就已睁开眼睛，望向了他所在的位置。
　　他的瞳孔染着血色，冷漠里蕴藏着极致的疯狂。
　　换做别的非凡者，此时恐怕已经下意识移开目光，不敢对视，但克莱恩直面过“永恒烈阳”，见识过“渎神者”阿蒙，对此并未恐惧，冷静扣动扳机，让一发铭刻诸多花纹的银色“猎魔子弹”激射而出，奔向祭台。
　　目睹这一幕的A先生下意识想要抬手，但最终停了下来，漠然看着银色的子弹钻入祭台四周的光层。
　　无声无息间，满是花纹的“猎魔子弹”在层叠的光辉内融化了，消失了，被那难以数清的不甘怨念和负面情绪吞没。
　　最终，它彻底分解，没留下丝毫痕迹。
　　克莱恩眼眸一缩，砰砰连扣，将左轮手枪内剩余的子弹全部射了出去，淡金色的“净化子弹”、黄铜色泽里绽放金芒的“驱邪子弹”首尾相接，先后贯入了祭台周围的光层里。
　　然而，它们同样分解了，消失了，未能制造丝毫涟漪。
　　A先生嘶哑着笑了起来：
　　“没用的，小爬虫，仪式已经正式开始，以你的力量是无法打破和中断的，即使序列5的非凡者，也办不到！
　　“但你也是幸运的，你将活着见证我主的降临，融入祂的身躯。”
　　说完，A先生不再理睬克莱恩，重新闭上了眼睛，似乎对方确实就只是一条渺小的虫子。
　　这位“牧羊人”半举起双手，做出敞开怀抱的姿势，用古赫密斯语高声喊道：
　　“创造一切的主；
　　“阴影帷幕后的主宰；
　　“所有生灵的堕落自性。
　　“您虔诚的信徒祈求您的降临；
　　“我愿意奉献我的身躯，让它作为容器，承担您伟大的意志！”
　　祈祷声里，A先生头顶突有光芒从未知处降临，将他完全笼罩。
　　四周化成人影的不甘怨念和沉积的负面情绪潮水般内卷，涌入了A先生体内。
　　砰，砰，砰！
　　克莱恩连打响指并操纵火焰，竭力攻击着祭台，但它们依旧不可抗拒地在周围光层内分解了，熄灭了，消融了，没有一点效果。
　　怎么办？我其他的神奇物品都在灰雾之上，要想取出来，必须先举行仪式，这至少会浪费一两分钟的时间，而且没有保护的肉身会非常危险……怎么办？克莱恩理智停止了尝试，站在那里，思绪电转。