　　“同时，伦纳德·米切尔和戴莉·西蒙妮已经在怀疑，附身因斯·赞格威尔的恶灵属于‘猎人’途径……”
　　一支没沾墨水的古典羽毛笔仿佛正被无形之手拿着，在一本普普通通的笔记上快速书写。
　　突然，一只略显苍白的手掌伸了过来，握住了这支羽毛笔。
　　那手掌的主人发色暗金，五官深刻如同古典雕像，一只眼睛深蓝近黑，一只爬满细小而明显的血管。
　　他手腕一沉，继续写道：
　　“可这就是事情的真相吗？一切会如同戴莉·西蒙妮、伦纳德·米切尔，如同索斯特‘红手套’小队预想的那样发展吗？”
　　……
　　神弃之地，闪电无法照亮的诺斯城。
　　那一道道身影没发出声音地齐齐望过来时，戴里克吓了一跳，险些就中止光照，往非正面的地方躲去。
　　不过，从小到大的训练和之前一年的经历让他没有慌乱，没急匆匆结束，强行按捺住了恐惧，等着首席给予下一步的命令。
　　科林·伊利亚特的眼中，两个墨绿色的复杂符号凸显了出来，将淡薄雾气里的大街和一道道看似正常却没制造出一点动静的身影纳入了瞳孔。
　　突然，他闷哼了一声，单膝跪了下去，双手紧握住插于地面的两把直剑。
　　他的脖子后方，青黑色的肌肤膨胀了少许，难以描述的复杂神秘符号凸显了出来，半是虚幻半是真实，蔓延进了更高或更低的层次。
　　而与此同时，“牧羊人”洛薇雅也发出痛哼，抬起双手，捂住脑袋，吐出了好几团蠕动的血肉。
　　她的手掌，她的体表，若有似无的银色盔甲诡异浮现，与她近似重叠。
　　“停止。”“猎魔者”科林隔了一秒才低哑出声。
　　戴里克连忙结束光照，任由淡薄的雾气将那一道道身影遮掩，任由死寂般的安静重新笼罩诺斯古城。
　　一切很快恢复了先前的样子，科林·伊利亚特缓缓起身，目光沉凝地望向了薄雾里隐约透出的高塔、教堂和其他建筑。
　　“这里和我当初探索时已经不太一样，我也不清楚为什么会有这样的变化。”“猎魔者”科林收回目光，环顾队员们一圈道，“你们有什么意见和想法？”
　　“牧羊人”洛薇雅已蹲身拾取起了之前掉落的几团血肉，但没急着将它们塞入口中，咀嚼吞下，主动开口道：
　　“我们可以换一个方向，探索下诺斯城其他入口，或许会发现点什么。”
　　她一路都保持着沉静旁观的态度，这还是第一次表达自己的想法，提出自己的意见。


第二百零七章 鱼饵
　　科林·伊利亚特看了洛薇雅一眼，没直接回应，等到拔起了插在地面的两把直剑，才点了下头道：
　　“好。”
　　一行五人，绕着诺斯城外围行走，几次尝试进入，都被里面看似正常实则一点声音都没有的城邦“日常生活”吓退，不敢贸然探索。
　　眼见高空闪电的频率越来越低，黑暗逐渐统治了世界，科林深深凝望了诺斯城几秒道：
　　“我们先建立一个小型营地，等到白天再继续。”
　　所谓的白天也就是闪电频率较高，黑暗间隔很短的时期。
　　探索小队其他成员没有异议，很快就借助河床边缘的一片石堆建立起了简陋的营地。
　　营地最尽头，被上方巨石遮住，无需担心雨水的地方，一堆篝火正熊熊燃烧，各种奇特的生物残骸积于旁边，时不时被当成薪柴投入，科林、洛薇雅等人围坐于火旁，各自吃起了携带的干粮和已证明不会造成太大伤害的那些怪物尸体。
　　油脂被烤得嗞嗞冒出时，“六人议事团”首席科林·伊利亚特看向戴里克·伯格道：
　　“我们先巡视营地，等他们用完餐再交换。”
　　换做以前，戴里克不会有任何额外的想法，可此时，他脑海内最先闪过的念头却是：
　　首席有话要私下对我说……
　　“好的。”戴里克将手中剩下的肉块塞入口中，提起了就放在身旁的“雷神怒吼”。
　　那块肉明明已经烤熟，却依旧呈现惨绿色。
　　来到光芒黯淡的营地边缘后，“猎魔者“科林嗓音低沉，语气没有任何变化地开口道：
　　“诺斯城比我预想得更加邪异更加危险，不知道你对接下来的行动有什么意见？”
　　我对这里没什么了解，经验也不算多，首席怎么会问我意见？戴里克顿时有点怔住，本能就想抬左手挠一挠后脑。
　　他旋即记起了自己与首席在白银城时的几次对话，记起了“倒吊人”先生对话语中潜藏意思做过的那些分析，心中陡然一动，有所明悟：
　　“首席在暗示我！
　　“他的意思是，诺斯城比预想得更加邪异更加危险，变形者的狩猎将超乎想象的困难，不知道有没有可能更改目标？
　　“他希望我向‘愚者’先生祷告，获取神谕，给出‘意见’？
　　“这样啊……‘世界’先生真是一个充满智慧的人，在途中就有告诉我怎么较为简单地狩猎诡术邪怪，获取它的血液，呃，现在这种情况，似乎可以用！”
　　念头闪烁间，戴里克诚恳回应道：
　　“有，首席阁下，我有一些建议。”
　　科林·伊利亚特无声松了口气，将更直白的话语吞回了肚中，轻轻颔首道：
　　“讲。”
　　“既然诺斯城有了变化，我们进入会承担很大的风险，也许可以考虑将变形者引诱出来。”戴里克并未照搬“世界”格尔曼·斯帕罗的办法，而是结合当前情况做了一定的修改。
　　“猎魔者”科林没有直接否定，相当慎重地问道：
　　“那该怎么将变形者引诱出来？”