　　呜的声音骤然爆开，肉眼可见的飓风从斯特福德子爵脚下腾起，向着半空冲去。
　　那位宫廷侍卫长突然遭遇如此恐怖的袭击，根本无法保持住平衡，直接被龙卷风带起，狠狠撞在了仓库顶部。
　　轰隆！
　　仓库顶部被飓风撕裂了，部分垮塌往下，部分在风中打旋，越来越高。
　　斯特福德子爵被撞得差点昏迷，再也无法握住那“光辉十字架”，任由它飞出掌心。
　　那尖刺带着一抹鲜血脱离了对应的手指，斑驳的铜绿重新布满十字架的表面。
　　没有一丝瑕疵的光芒随之消失。
　　见此情状，休毫不犹豫地冲出了躲藏的地方，眼眸内先是映照出了斯特福德子爵的身影，接着亮起两道刺目的“闪电”。
　　“精神刺穿”！


第七十六章 答案
　　狂暴的龙卷风里，斯特福德子爵就像惨遭吹落的无助树叶，随时可能被撕成碎片。
　　这种状态下，他根本做不出任何反应，更别提开口说话，只能依靠“惩戒骑士”的强横身体苦苦支撑，希望自己不在恐怖的飓风里缺条手臂少个脑袋。
　　他原本以为这次狩猎已是成功，即将抓住特莉丝，而且无比确定对方没有帮手，因此关注的重点都放在了雪曼身上，谁知突然又成为了猎物，掉进了根本没有前兆的陷阱。
　　眼见龙卷风开始减弱，自身只是因撞击受到了一定的伤害，没遭遇致命的创伤，斯特福德子爵赶紧尝试控制身体，为接下来可能的战斗做准备。
　　就在这个时候，他脑袋突地一阵刺痛，仿佛被尖锐的匕首插进了里面，并搅动了几下。
　　这种感觉，斯特福德子爵既熟悉又陌生，因为他虽然从未直接体验过，但在许多目标身上做过“尝试”，观察过他们的反应。
　　这是他曾经用得最熟练的一种非凡能力：
　　“精神刺穿”！
　　砰！
　　遭受攻击，没能调整好身体状态的斯特福德子爵重重砸在了地面，那根铜绿色的十字架当的一声掉落至好几米外。
　　蹬蹬蹬，休提着“阴冷之刃”，大步一跨，以冲锋的姿态奔向了茫然挣扎，想要站起的斯特福德子爵。
　　而佛尔思早在休冲出去前，已熟练翻动“莱曼诺的旅行笔记”，让它摊开至有纹理如羊皮纸的一页。
　　她手指滑动间，斯特福德子爵身周重新出现的阴影活了过来，凝成黑色的锁链，一圈又一圈将目标缠绕，死死束缚在那里。
　　刚缓了过来，有所清醒的斯特福德子爵还没来得及选定惩戒目标，禁止某种程度的事物，又一次失去了自由，连嘴巴位置都绑了一条阴影锁链。
　　“深渊枷锁”！
　　源于血族或“月亮”途径中序列者的“深渊枷锁”！
　　佛尔思用过一次后，对这个非凡能力就相当喜爱，觉得它很是实用，所以，后续又花费金镑，请已成为子爵的“月亮”先生做了相应的记录。
　　砰！
　　这时，斯特福德子爵突然爆发出了超越之前的力量，把那一条条阴影锁链寸寸崩裂。
　　他将身周的“束缚”选定为了惩戒目标！
　　可这个时候，休已如同一辆高速运行的蒸汽列车头，奔到了他的身前，刷地一下递出了那把透明的三棱刺。
　　噗的声音里，那把“阴冷之刃”刺进了目标的小腹。
　　斯特福德子爵的身体又一次僵硬，眼神变得呆滞，似乎成为了冰雕。
　　休松开了手，任由“阴冷之刃”插在这位宫廷侍卫长的肚子上，似乎想让武器上可能存在的“怨灵”继续“附体”目标，强行控制。
　　紧接着，她甩动胳膊，握起拳头，砰地一下砸在了斯特福德子爵的耳朵下方。
　　双重打击之下，斯特福德子爵哼都没哼一声就晕厥了过去，身体僵硬地又一次倒下。
　　完成这一击后，休将身后留给了佛尔思，直接越过肚子上“阴冷之刃”摇摇晃晃的斯特福德子爵，奔向了依旧坐在木箱上的谢尔曼。
　　佛尔思则再次翻动“莱曼诺的旅行笔记”，用另外的非凡能力为斯特福德子爵增加了一层束缚，然后才走出躲藏的那排木箱，先行靠近了那根铜绿色的古朴十字架。
　　刚才看见的景象让她怀疑，这是一件半神层次的物品，按照官方非凡者的说法就是，“1”级封印物。
　　而斯特福德子爵携带和使用的过程，让她相信这十字架的负面效果不是那么直接，可以尝试拾取。
　　当然，作为一名曾经的“占星人”，佛尔思边走边掏出了那个纯净的水晶球，快速做了次占卜。
　　“没有问题……”佛尔思瞄了眼结果，加快了脚步。
　　这个时候，休已冲到了谢尔曼的身前，看着这个变得相当美貌的朋友，一时竟开不了口。
　　她的眼中，谢尔曼的状态非常不对。
　　这个魔女的头发全部飘了起来，每一根都变得很粗，仿佛一条条细蛇。
　　“细蛇”的顶端，有的长出了眼睛，有的裂开了嘴巴，显得极为诡异极为可怕。
　　谢尔曼的脸上，黑色油彩般的神秘花纹从肌肤纹理里透了出来，迅速向着四周向着身体蔓延。
　　她略显空洞的眼睛很快映出了休的样子，逐渐恢复了些神采，多了点迷茫和痛楚。
　　她随即张开嘴巴，断断续续地说道：
　　“休……我好痛苦……”
　　休的视线一下就模糊了。
　　她虽然很多神秘世界的细节性常识有待积累，毕竟塔罗会讨论得太高端，军情九处给的又偏向于隐秘组织的情报，但对失控还是了解不少的——在野生非凡者的圈子里，这是一件绕不过去的事情。