　　奥黛丽行走于大街小巷中，没有人能够看见她。
　　她没有说话，一直走回了皇后区，走回了那栋豪华的别墅内，闻到了煎鹅肝等美食的香味。
　　默然凝视了一阵，看了看男佣女仆们的来来往往，奥黛丽上楼回到了自己房间。
　　半夜，她披着斗篷，进入父母卧房，来到了他们的床前。
　　深深看了许久，奥黛丽单膝跪了下去，将额头抵在了父亲的手边。
　　一滴滴水珠滑落，于地毯上浸染开来。
　　然后，这位金发碧眼的贵族少女缓慢抬起了头，对着沉睡的父母，抽噎着说道：
　　“爸爸，妈妈，谢谢，谢谢你们教导过我什么是怜悯，什么是仁慈，什么是美德。”
　　话语刚落，她闭了闭眼睛，猛然站起，转身走向了门外，脸上已不再有丝毫的表情。


第九十章 “潮水”
　　清晨时分，霍尔伯爵在最习惯的那个时间点醒来，于自家花园内和草坪上做了次散步。
　　等他看完心爱的几匹纯血马，回到别墅三楼，更换好外出衣物，他的夫人凯特琳也已起床，正在吩咐贴身女仆将刚想到的安排传达下去。
　　“该用早餐了。”霍尔伯爵立在衣帽架旁，笑着对自己夫人说了一句。
　　就在这时，他听到外面传来了一阵喧哗，而且越来越近，没有平息。
　　微不可见地皱了下眉头，霍尔伯爵侧头看了自己贴身男仆一眼。
　　无需这位大贵族开口，那贴身男仆立刻走到窗边，拉开了剩下的那层薄纱帘布。
　　刷的一声后，更多的光芒照入了卧室，一片澄净。
　　那贴身男仆随即将目光投向了窗外，左右扫了几眼，表情突然变得凝重。
　　他回过头来，瞄了眼还在和女仆说话的伯爵夫人，快步走至霍尔伯爵身旁，压低嗓音道：
　　“游行！很多人在游行！”
　　游行？霍尔伯爵对这个名词一点也不陌生，作为鲁恩大贵族、康斯顿煤钢联合体第二大股东，他见过不少次工人聚集游行，要求提升周薪，规定最高劳动时间，而最近这一两个月里，贝克兰德也因种种问题爆发过几次游行抗议，但都很快就被平息了下去，没能造成什么影响。
　　目光在贴身男仆脸上来回移动了几秒，霍尔伯爵眼睛微眯，敏锐察觉到今天的游行可能和自己想象得不太一样。
　　他不动声色地前行，来到了窗边。
　　一眼望去，霍尔伯爵的眸光突然凝固。
　　借助身在三楼的优势，他看见远处路上黑压压的都是人，他们聚集在一起，往着这个方向涌来，就如同要笼罩贝克兰德的巨大乌云。
　　“面包！”
　　“我们要面包！”
　　几千几万甚至更多人的呐喊汇聚在一起，逐渐变得响亮和清晰，听得霍尔伯爵头皮微微发麻。
　　在纪念日广场参与大弥撒等活动时，他不是没见过这么多人，没听过一声声叠加起来的话语，但那个时候，他勉强算是处在人群中，是属于这个整体的一部分，而今天，他是那汹涌“潮水”的目标之一。
　　霍尔伯爵忍不住看了眼那游行队伍的后方，发现根本没有尽头，不过，有着丰富事务经验的他能根据观察到的一些细节作出判断。
　　他能看见的位于游行队伍两侧的警察和士兵非常少，与大量的人群相比，就如同海潮激起的一朵朵浪花，极其渺小。
　　霍尔伯爵相信，针对皇后区的游行肯定会得到最强有力的控制，不会没有大量的士兵和警察被派过来，现在的状况只能说明一个问题：
　　参与游行的人实在太多了！
　　以至于士兵和警察们被分散得太开！
　　超过十万人的游行？或许还不止……因为食物短缺产生的游行随时可能转化成暴乱和抢夺……现在看起来还很有秩序……是因为有许多的组织者和领导者？该死，军情九处和各大教会就没发现一点迹象吗？这种规模的游行怎么可能一夜就组织起来？就算贝克兰德已经变成了火药桶，要想把它点燃，也得划不少根火柴！霍尔伯爵脑海内闪过了一个又一个念头，表情越来越凝重。
　　“面包！”
　　“我们要面包！”
　　那呼喊声越来越整齐，越来越巨大，就仿佛城市里出现了海啸。
　　此时，霍尔伯爵府邸内的男仆女佣们都察觉到了动静，纷纷来到窗边，望向大门之外。
　　他们的脸色旋即变得苍白，就像遇到了决堤的洪水而自身躲避不开。
　　“面包！”
　　“我们要面包！”
　　数不清的声音交汇在了一起，黑压压的人头带来了极强的压迫感。
　　霍尔伯爵猛地惊醒，下意识就要找人拍电报给王室，让他们组织军队过来镇压。
　　可他做更进一步观察的时候发现，游行队伍里不少人穿着军服，身体残疾。
　　“面包！”
　　“我们要面包！”
　　维持秩序的士兵们一边戒备一边同情地看着游行的队伍，枪口都指向着天空。
　　那些人里面有他们过去的战友，有他们的父母妻儿，有他们的朋友邻居，以及大量的，活生生的，和他们一样的，只想不饿死的人们，这让他们如何不心生怜悯，充满同情？
　　这样的情绪最初或许只是在五六个士兵和警察心里产生，但很快就蔓延到了几乎所有人身上。
　　换做以往，在军官手枪的监督下，他们肯定会麻木地接受一切命令，而现在，不少人心里想的都是：
　　哪个婊子养的敢让我开枪，我就开枪干死他！