　　“而且，我们并不想真的做点什么，唯一的目的是确定和辨认，这可比阻止某些人逃离简单多了。”
　　说话的同时，这位淡色头发鲜红眼睛的男子略抬右手，转了转左手无名指上戴着的戒指。
　　那枚戒指用银为环，镶嵌着一枚幽蓝色的奇异宝石。
　　……
　　一辆驶向圣希尔兰广场的马车上，欧内斯·博雅尔右手搭在左手上，自然地转了转自己无名指戴着的那枚镶嵌幽蓝宝石的戒指。
　　他的目光随意地望向窗外，看到一乘无轨公共马车从远处缓缓驶来，一名160出头的报童斜背挎包，沿街叫卖，为数不少的自行车代替了去年还常见的马车，在圣乔治区来来往往的人群中穿梭而过。
　　在这里，穿浅蓝或灰蓝色工人服装戴鸭舌帽的人远比正装礼帽者多。
　　欧内斯收回目光，暗自嘿了一声，对接下来可能发生的事情一点也不畏惧，甚至有些期待。
　　他觉得自己的准备已足够充分：
　　左手戴着的“玫瑰之誓”，可以让远处的米斯特拉尔伯爵共享他的视觉、听觉和嗅觉，确保无论发生什么事情，最终的目的都能达到；
　　内侧口袋里和银制怀表放在一起的，是“月亮纸人”，这能代替他承受一次致命伤害或者直接针对精神体的攻击，务求让他在短时间内不会遭受重创或死亡；
　　佩戴的“酒类克星”钻石领针，能帮助他保持精力的充沛和思绪的清醒，提高对心智体领域法术的抵御能力；
　　腰间的皮带叫做“月光缎带”，可以有效降低“太阳”和“闪电”的伤害。
　　这些神奇物品或源于欧内斯的积蓄，或来自米斯特拉尔伯爵的赐予，将欧内斯打造成了一个难以被快速解决和控制的“目标”。
　　再加上血族子爵对梦魇类影响的天然抵抗力，欧内斯现在几乎不存在弱点，哪怕面对半神，只要对方不展露神话生物形态，也能支撑一阵。
　　唯一的问题是，这些神奇物品的负面影响都不是那么好承受的……欧内斯脸庞肌肉微微抽动，又很快平复了下去：
　　“玫瑰之誓”戒指会时不时让他的想法出现在米斯特拉尔伯爵的脑海中，而如果连续佩戴一周，未曾取下，那拥有对戒的双方很有可能相爱，无关性别和种族；
　　“月亮纸人”是一次性物品，几乎没有负面影响，仅会让人身体微微发冷；
　　“酒类克星”领针的问题在于，会持续性对肝脏和大脑产生损伤，如果佩戴时间过长，很有可能丧失一定的思考和逻辑能力，所以，每佩戴半小时就必须取下一刻钟；
　　“月光缎带”一旦系上，各种感官会变得更加敏锐，容易看到不该看到的事物，听见不该听见的声音，同时，佩戴者将间歇性浑身瘙痒。
　　希望他们不要胆怯，不要拖下去……欧内斯·博雅尔又审视了一番自身的状态，将隐含期待的目光投向了不远处的圣希尔兰广场入口。
　　……
　　圣希尔兰广场另外一侧，立足边缘欣赏街头音乐家表演的埃姆林·怀特突然抬头，看向一只从不远处飞来的小鸟。
　　接着，他抬手按住头顶的礼帽，微埋脑袋，快步走向广场中央，往喷泉靠近。
　　这个过程中，埃姆林身影连闪，完全混入了来往的人群里。
　　但是，这无法甩开米斯特拉尔伯爵的锁定。
　　这位淡银头发的血族伯爵又一次转了转左手无名指上的幽蓝宝石指环，平静开口道：
　　“注意。”
　　……
　　圣希尔兰广场的入口处，欧内斯·博雅尔愈发地精神，知道事情即将到来，终于到来。
　　埃姆林果然还是选了圣希尔兰广场……欧内斯又一次将目光投向窗外，戒备地看着路上的行人、即将交错的无轨公共马车、拿着报纸叫卖的普通报童和周围房屋、店铺的典雅窗户。
　　他并不相信埃姆林可能存在的同伙就藏在这里面，因为圣希尔兰广场中适合动手的地点更多，更好，但认为该有的警惕还是得有。
　　突然，他身体一动，略微前送，险些脱离座位。
　　他乘坐的马车毫无征兆地停了下来！
　　紧接着，拉车的马匹像是做了场噩梦一样，扬起前蹄，疯狂挣扎，将车厢掀翻在地。
　　这个过程中，欧内斯·博雅尔其实有足够的空间、时间和能力帮助车夫控制住发疯的马匹，但是，他没有这么做，因为他看见一只透明模糊的狼类幽灵从窗外扑了进来，向自己扔出了容纳于体内的一朵玫瑰。
　　一朵玫瑰！
　　欧内斯·博雅尔眼眸刚有放大，马车已是倾倒。
　　他连忙从另外一侧跳出了车厢，并让一道虚幻不真实的黑色枷锁从虚空中伸出，缠绕住了那狼形幽灵！
　　噗的一声，狼形幽灵直接溃散，未有挣扎。
　　而欧内斯·博雅尔站稳脚跟后，却怔怔立在了那里，一动不动，眼神涣散。
　　他已是进入了沉眠。
　　从他身旁经过的无轨公共马车内，一个墨发碧眼的年轻男人穿着薄薄的风衣，背对着道路中央而坐，专注地翻阅着一本封皮坚硬颜色铜绿的笔记本。
　　他的周围，其他乘客或读报，或彼此交谈，或往外面张望，看见失控的马匹很快恢复了正常。
　　刷地一下，那墨发碧眼的男子将手中的笔记本又翻过了一页。
　　无轨公共马车继续前行，逐渐远离。


第五十六章 第二乐章
　　圣希尔兰广场，西北角，餐厅三楼。
　　欧内斯·博雅尔眼前出现那只“怀”揣玫瑰的幽灵狼时，发色淡银眼睛猩红的米斯特拉尔一下将目光从埃姆林·怀特身上收了回来，背后黑暗弥漫而出，数不清的细小蝙蝠在内飞舞。
　　贿赂……这位血族伯爵刚无声自语出一个单词，就“看见”了倾倒的车厢，“听到”了马匹的嘶吼声，“闻到”了各种各样的气味，可一时却找不到制造意外与混乱的源头在哪里。
　　就在这时，他“视野”一下暗沉，“眼睛”似乎失去了感光能力，“耳边”嘈杂的声音随之中止！
　　米斯特拉尔伯爵暗自“呵”了一声，立刻就要与身后无数蝙蝠融合，降临重组于欧内斯·博雅尔旁边。