　　“我知道血族该怎么提升实力。”
　　埃姆林顿时被转移了注意力：
　　“额，‘倒吊人’先生，你需要什么报酬？我可以用血族掌握的一些失落的历史做交换。”
　　“倒吊人”阿尔杰露出了笑容：
　　“不，我们都是塔罗会的成员，这样的信息交流免费。”
　　“倒吊人”先生真是个慷慨的，高尚的人……埃姆林在心里做出了初步判断：
　　“感谢您的好意。”
　　阿尔杰思考了两秒道：
　　“血族同样可以服食魔药晋升，但必须是对应的，正确的那种，在各大教会内部，有做一定的实验，结果证明了这种方式可行，但具体的资料，我没法看到。”
　　“但那些魔药的主材料是我的同族！”“月亮”埃姆林否定了这种方式。
　　“倒吊人”笑了笑道：
　　“永远别说绝对，比如，我掌握了一位血族男爵遗留特性的线索，他死于一场突然爆发的冲突，没时间找继承者，而你可以用魔药的方式，接收这份遗产，不让血族的力量流失。”
　　这是阿尔杰认识的一位大海盗拥有的物品，因为不知道对应什么序列什么魔药，始终未能脱手，而刚建立的“工匠”渠道对此也不是很感兴趣。
　　“以魔药的方式继承遗产，不让血族的力量流失……”埃姆林忽然感觉“倒吊人”先生说得很有道理，于是改口问道，“需要付出什么代价？”
　　“倒吊人”阿尔杰呵呵一笑道：
　　“4000到5000镑之间，具体得等我找到主人才能知晓。”
　　他还没有和那位大海盗沟通过，但相信对方只要价格不算离谱，都会接受，因为对海盗来说，卖出就算赚到，没有太大的本钱。
　　“5000镑？”“月亮”埃姆林愕然出声。
　　有这么大一笔钱，我都可以把看中很久的几个人偶搬回家了，而且还能为所有人偶都配几套新衣服！埃姆林第一反应就是放弃这样的交易，但是，他又想到了始祖的青睐，想到了血族的荣光，想到了自己族群救者的身份，一时非常为难。
　　阿尔杰没有催促，轻描淡写地笑道：
　　“我知道这是一个艰难的决定，你可以慢慢考虑，不用着急。”
　　“好。”埃姆林松了口气。
　　“倒吊人”先生真是……“正义”奥黛丽在心里咕哝了一句，转而望向“月亮”埃姆林，对所有成员道：
　　“女士，先生们，有长者之树的果实和镜龙血液的消息吗？”
　　“有。”埃姆林毫不犹豫就做出回答。
　　之前为某位大侦探求购非凡材料让他赚了一笔，所以每次血族聚会时，他都对类似的情报颇为关注。
　　不等“正义”小姐欣喜追问，他自顾自说道：
　　“长者之树的果实价格在600到700镑之间，镜龙的血液不超过100镑，具体多少，我不记得了。”
　　他如实给出了售卖者标注的原价，然后坦然补充道：
　　“但你额外得支付我50镑，不，100镑的报酬，你知道的，我必须承担风险，浪费时间。”
　　这是埃姆林从夏洛克·莫里亚蒂那里学来的方式，他觉得这很好很合理，因为中介也是需要报酬的！
　　“成交！”对方话音刚落，奥黛丽就愉快地选择了接受。
　　她知道这种事情可以还价，但觉得没有必要，害怕因此惹恼对方，让交易告吹。
　　对我来说，最重要的就是晋升序列7……罗塞尔大帝说过，能用金钱解决的问题都不是问题……奥黛丽最近沉凝的心情有所好转。
　　新年舞会后，她拿到了属于自己的40万镑财产的支配权，只是必须雇佣父亲派来的几位会计和管理人员。
　　同时，她收到的珠宝、马匹、猎犬、名画等馈赠总计超过2万镑，绝大部分来自母亲、两位哥哥和霍尔家族的其他成员。
　　至于现金，并不多，也就5000镑而已。
　　她在贝克兰德大雾霾事件里做出的贡献，因为自己要求隐瞒，没有得到任何奖赏，这全部转化成了霍尔伯爵的政治资源，为此，这位大贵族大银行家表示，自家小天使之后在神秘学领域有什么开销，都可以报账。
　　当然，奥黛丽是不敢透露自己要冲击序列7的，依然只能动用零花钱和私房钱。
　　嗯，这个月可以把格莱林特的尾款还掉，下个月就能支付“愚者”先生眷者的2000镑……很轻松……奥黛丽心情不错地想道。
　　……很有钱嘛……“月亮”埃姆林险些没能反应过来，接着疑惑问道：
　　“该怎么完成交易？”
　　奥黛丽浅笑讲解道：
　　“通过向‘愚者’先生献祭的方式。”
　　她很有主动性地征得了“愚者”的同意，具现出了相应的仪式要求。
　　埃姆林拿到那两张羊皮纸后，看得一愣一愣，这种交易方式超乎了他的想象。
　　直至这个时候，他才深切体会到塔罗会不同于一般的隐秘组织。
　　旁观着成员们的交易，克莱恩颇为欣慰，因为随着时间的推移，塔罗会连通的渠道和资源是越来越多，各自的目的想要完成比以往简单了不少，不再总是提出需求，却无人回应。
　　代表着心理炼金会、鲁恩贵族圈子和金钱力量的“正义”小姐，代表着风暴教会、海上资源的“倒吊人”先生，代表着神弃之地、白银城的小“太阳”，代表着亚伯拉罕家族和贝克兰德部分中下层非凡者的“魔术师”小姐，以及代表着血族的“月亮”，让塔罗会交易资源和情报的功能越来越完善……他们也都快晋升了……克莱恩一边想着，一边操纵“世界”沙哑开口道：
　　“我有一位‘心理医生’遗留特性的线索，‘正义’小姐你是否还需要？”
　　克莱恩刚才之所以不和埃姆林抢生意，是因为他知道“正义”小姐养了只同途径的宠物，不怕物品没人要。
　　“当然。”奥黛丽几乎没有犹豫。
　　她的想法很简单，如果遇到敌人袭击，仅靠自己一个人提供意外未必足够，再加上让人想不到的苏茜更加妥当。
　　“这需要一定的时间，可能得一个月，甚至两个月。”“世界”低哑补充道。