　　……
　　戴里克的灵性慢慢流淌了出来，进入了那张皮革，上面的巨人语单词和魔法标识随之飞快变亮，鲜红到吓人。
　　这时，已进入冥想状态的他只觉精神一点点发散，飘向了无穷高处，与灰白的雾气，与隐秘的伟大存在有所接触。
　　……
　　灰雾之上，巨人居所般的巍峨宫殿内。
　　发现“太阳”没有耽搁，直接准备起仪式的克莱恩正等待于这里。
　　突然，他感觉整片神秘空间轻轻颤动了起来，那静止般的灰白雾气出现了明显的流淌！
　　“太阳”对应的那颗深红星辰则大放光明，散播出潮水般的虚幻光芒。
　　这无数光芒凝聚，变成了模糊的“太阳”身影，他正摆出祈求的姿势，闭着眼睛，低着脑袋，等待与伟大存在一点点契合，获得奇妙的精神体验。
　　他的身上，那透明的身影依然蟒蛇般紧紧缠绕，但脑袋已向后仰起，望向了高处，水晶制成的单片眼镜正闪过微光。
　　他在寻找微妙的隐秘的联系……他应该认得出这是密契仪式，可却没做任何阻拦，想得就是寻找联系？克莱恩忽然闪过了这个明悟，并感觉到灰白雾气与它之上的神秘空间同时荡起了阵阵力量的涟漪！
　　可是，克莱恩却暂时没有办法将这些力量与本身的灵性结合成可以驱除邪灵的非凡效果，除非另外再来一个相应的仪式。
　　很显然，这是不可能的，他没法分心两个仪式——同时举行的仪式！
　　视线快速一扫，克莱恩的目光停留在了太阳胸针上。


第一百五十章 高位格
　　也许可以用它做“桥梁”……克莱恩脑海内刚闪过这么一个想法，右手已然抓起了太阳鸟形状的暗金色胸针。
　　与此同时，他以自身的灵性为漩涡，将神秘空间内被撬动的力量吸聚了过来，潮水般导向太阳胸针。
　　灰雾之上的轻轻颤动一下变得明显，点点纯净光华交错着，席卷着，奔向了克莱恩，与他的灵性合二为一。
　　暗金色泽的太阳鸟胸针旋即绽放耀眼的辉芒，越来越亮，越来越浓厚，瞬间凝聚出了一滴又一滴金色的半透明液体。
　　这些液体飞快融合在了一起，化成了一个与克莱恩等高的人影，金色的人影，神圣的人影！
　　果然可以……更高层次的力量让制造出来的“太阳圣水”更接近于神赐！克莱恩心中一喜，重新将目光投向了象征“太阳”的深红星辰，投向了正等待着与伟大存在一点点契合的身影。
　　至于金色“太阳圣水”凝聚成神圣人影的事情，并非“太阳胸针”产生的异变导致，而是克莱恩下意识间冒出的想法。
　　到了这一步，他已经能让那金色人影上前，通过虚幻的深红星辰，与密契仪式中的小“太阳”重叠融合，驱除掉他体内潜藏的“邪灵”，并带给他一定的知识和奇妙的精神体验。
　　可是，此时此刻的克莱恩却没有太大的信心。
　　灰雾之上这片神秘空间被撬动的力量，层次明显高于他的灵性，让他无法较为顺畅的掌握，由此形成的金色人影力量驳杂，多有混乱，不够协调，如果就这么使用，效果顶多有预想的百分之十。
　　而那位阿蒙疑似远古太阳神后裔，出生于第四纪图铎帝国的“渎神者”家庭，即使不是本体，也顺利瞒过了高序列的“猎魔者”和维护着白银城存在的强力神奇物品，光靠百分之十的效果，克莱恩确实没什么把握。
　　他最开始的打算也只是尝试一下，实在不行，就暂时屏蔽小“太阳”，等找到更好的解决办法再重新连接。
　　不过，到了现在这个地步，克莱恩自然想做到最好，争取能一次成功。
　　伪装成接近神灵的“愚者”久了，还是有点骄傲，有点想要面子的……他自嘲一句，准备在最后时刻再找一找提升金色人影驱邪效果的办法。
　　当然，只能浪费几秒钟的时间，否则仪式就结束了……克莱恩的目光再次扫过青铜长桌上摆着的那些物品，心里只想着“高层次”“高位格”等词汇。
　　基于占卜家的灵性直觉，他的视线停顿在了一件物品上：
　　亵渎之牌，“黑皇帝”牌！
　　克莱恩拥有的所有物品里，只有它才能匹配“高层次”“高位格”这些词语！
　　至于阿兹克铜哨，克莱恩清楚地记得，当初在黑荆棘安保公司面对邪神子嗣时，它是完全被压制的。
　　可是，“黑皇帝”牌“高层次”“高位格”的是里面的知识啊，不对，持有者晋升高序列后，它本身也能与需要的非凡材料产生微妙感应，而且，它还具备反占卜反预言等特点……也就是说，它本身的位格并不低……我不需要拿它来战斗，只要能利用它的“高位格”，压制住灰雾之上这片神秘空间被撬动的力量，让金色人影驳杂混乱，不协调不自然的程度降到最低，就行了！
　　克莱恩迅速有了想法，探手抓向了背面朝上的“黑皇帝”牌！
　　就在这个时候，他眼角余光扫到了一幕让他惊恐的场景：
　　深红星辰虚幻光芒勾勒出的“太阳”身影内，一只干瘪到只剩皮肤和骨头的手掌猛然伸向前方，缓慢但坚决地抓向了深红星辰的边界，给人一种正穿透现实，进入精神领域的感觉。
　　那个阿蒙在尝试着借助联系，打开界限，将手伸入灰雾之上！
　　呜！
　　无垠的灰白雾气第一次出现了些许混乱，之前的“流淌”仿佛汇聚成了波浪，汇聚成了大风。
　　克莱恩瞳孔一缩，不再犹豫，拿起了那张“黑皇帝”牌。
　　这件物品刚一入手，他立刻就感觉自身的灵性不再屈服于神秘空间被撬动的那些力量。
　　霍然之间，那金色的身影变得异常高大，背后长出了一对又一对漆黑的巨大的翅膀，足足十二对！
　　而每一对翅膀上都有明暗交错的铭刻着诸多神秘符号的羽毛。
　　金色与黑色形成了鲜明的对比，那巨大的身影在克莱恩的驱使下，张开一对对翅膀，遮蔽住了巍峨宫殿的宽广穹顶。
　　无声无息间，那神圣又堕落，光明又阴暗的人影闪现了出去，与深红星辰虚化出的小“太阳”重叠在了一起！
　　光影交错，狂风四溢，那只干瘪到没有血肉，只剩皮肤与骨头的手掌难以遏制地往后收缩，但又坚决不退。
　　它就像一个掉落悬崖之人，伸手抓住了救命的凸起，死也不肯放开。
　　呜！
　　虚幻而庞杂的声音里，光与暗彻底爆发了，那只干瘪的手掌终于失去了“支撑点”，猛地向后向下掉落，并不断崩解与消失。
　　过了好几秒，灰白雾气和位居它之上的神秘空间彻底恢复了平静，仿佛千万年来都无人踏足。