　　“这不是最危险的，如果仅有这些，这片海洋将成为七大教会的猎场，成为他们收获高序列材料或物品的宝库。当然，这里很多怪物，很多失控的邪物，不一定是真的，它们能真正地杀死我们，被击杀后却不会留下任何事物。”
　　听到这里，克莱恩一下联想起了“空想之龙”安格尔威德。
　　这位巨龙之王凡所想，必有现！
　　难道这片海洋是第二纪古神们的战场？克莱恩险些皱起眉头。
　　“星之上将”嘉德丽雅嗓音有些飘忽地继续说道：
　　“在这里，你永远都无法猜到你接下来会遭遇什么危险，也许只是靠近一处遗迹，你就融化了，成为蜡烛一样的怪物，也许只是刚偏离探索出来的航道，你就在风暴里变成了石头，摔得粉碎。
　　“对我们这个层次的非凡者来说，这才是最大的危险。”
　　克莱恩微侧脑袋，敏锐反问道：
　　“超过我们这个层次的非凡者呢？”
　　嘉德丽雅叹息笑道：
　　“这片海域充斥着不该听见的声音。
　　“序列越高，越容易听到，所以，敢于探索这里的半神大部分都出了问题，要么疯了，要么失控了，永远地迷失在了这里。”
　　难怪七大教会不派强者来这边收割……大部分出了问题……也就是说有小部分半神能在这里生存？克莱恩有所恍然地重新眺望窗外。
　　这时，“未来号”与之前那片废墟的距离已拉近了不少。
　　突然之间，所有人的耳畔同时响起了一声巨大而清楚的喘息！


第一百六十六章 正午与夜晚
　　呼！荷！
　　巨大的喘息声缓慢而有规律地传入克莱恩的耳朵，听得他脊椎骨一阵发冷，心里没来由地觉得恐惧，却又没有危险预感。
　　不仅仅是他，“星之上将”嘉德丽雅、“毒素专家”弗兰克·李和其他所有海盗都听见了这喘息声，他们或侧过脑袋，或望向外面，或拿起武器，或高度戒备，显示出了本身经验的丰富。
　　稍做分辨，克莱恩就发现这剧烈的喘息声来源于侧前方的那座废墟，来源于海面之上堆叠成峰的石块和石柱之间。
　　就在这个时候，“无血者”希斯·道尔从阴影里浮出，双手捂住脑袋，痛苦地低哼了一声：
　　“有具尸体……
　　“那里有具尸体！”
　　尸体？发出巨大喘息的尸体？克莱恩思绪电转间，下意识摘掉沉重眼镜望向那座废墟的嘉德丽雅脸色突然凝重，转头对餐厅内的海盗们道：
　　“快！
　　“加速绕过那里，不要靠近！”
　　她的声音带着些许磁性，一下惊醒了众人，水手们当即奔出餐厅，前往需要帮助的地方。在航海长奥托洛夫和水手长妮娜的指挥下，他们调整风帆，改变线路，从较远的地方越过了那座废墟。
　　直至石块石柱堆叠出的峰顶消失于海平线，“无血者”希斯·道尔才放下双手，表情不再那么痛苦。
　　看到这一幕的克莱恩眯了下眼睛，感觉这位“蔷薇主教”，“未来号”的二副，也许会是本次航行的一大隐患。
　　这不是他对“秘祈人”途径非凡者的歧视，而是结合“星之上将”的描述和希斯·道尔刚才的表现做出的判断：
　　刚才，所有人都听见了巨大的喘息声，却只有希斯·道尔变得痛苦，直觉地相信那座废墟里埋着具尸体，而嘉德丽雅审查后的表现间接证明了他的话语。
　　也就是说，即使希斯·道尔不主动地倾听“真实造物主”的声音，拥有“倾听者”非凡能力的他，也会在正常环境里比普通人和绝大部分中低序列非凡者听见得更多。当遇见刚才的喘息声，当声源距离足够近的时候，他将受到更大的影响，获得更多的危险的信息。
　　在这里，不是说避开类似的废墟、遗迹，就能解决相应的问题，因为按照“星之上将”嘉德丽雅的说法，这片海域充斥着能让半神都失控的不该听见的声音，如果哪一天希斯·道尔状态不好或是太好，也许就会听到那“致命的低语”。
　　类似方面，序列6的“蔷薇主教”就算和非擅长倾听的半神有差距，也不会太大，用“概率之骰”来解释就是，只需要投出2点，不用1点，希斯·道尔就会在那不该听见的声音里疯掉或者失控……得提醒“隐者”女士一声，虽然她应该早就能想到，有相应的准备……克莱恩收回视线，听见自己的肚子发出不太明显的咕噜声。
　　他还没来得及用早餐。
　　而这个时候，淡啤酒洒了一地，奶油被踩得四处都是，香煎鱼肉、烤吐司、白面包等食物要么躺着，要么挂着，都已变得颇为肮脏。
　　把外面那层去掉应该就能吃……克莱恩看着一条靠在桌脚的面包，犹豫着要不要付诸行动。
　　这与格尔曼·斯帕罗的人设有些矛盾！
　　当他决定等待午餐的时候，“星之上将”嘉德丽雅吩咐厨师道：
　　“重新为剩下的人准备早餐。
　　“这些给弗兰克，也许，也许他有用处。”
　　培养“怪物”吗？克莱恩在心里吐槽了一句。
　　过了一阵，他总算吃上了没刚才那么丰富的早餐：一根熏制的猪肉香肠配两片外层烤得焦脆的吐司，以及一杯没添加镇静剂当做清水使用的淡啤酒。
　　因为行驶于非常危险的海域，随时可能出现变故，克莱恩发挥了读大学那会吃食堂的风格，只用了一两分钟就把早餐一扫而空。
　　出了海盗餐厅，他来到甲板，半是餐后散步半是观察环境。
　　此时，大海依旧是被正午阳光照射的样子，隐约染着层金色。
　　克莱恩驻足眺望了一阵，看见侧前方一个光点越来越大。
　　那光点在阳光的照射之下，折射出了闪耀梦幻暗藏多色的辉芒，如同一颗巨大的，通透的宝石。
　　随着“未来号”继续往前航行，那光点逐渐显现出了本身的样子。
　　它先是分裂，继而清晰，原来是四根由纯净金刚石雕琢成的巨大柱子。
　　它们如同神话传说里的撑海巨塔，往下延伸，稳稳立住，托起了一个不小的浮岛。
　　浮岛之上，泥土焦黑，没有一点点绿色。它的深处，光芒异常明亮，胜过正午的天空。