　　紧接着，她身体一下失去实感，猛地钻入了之前被她用过的那面镜子。
　　一条幽暗虚幻不够真实的道路随即出现在了这位“白之圣女”的眼前，它与周围区域的类似事物连成了复杂而神秘的“蛛网”，交织出了一个不同于现实的奇诡世界。
　　卡特琳娜飞快穿梭于这“镜中世界”，向着目标节点靠近。
　　就在这时，她感受到了某种强大的吸力，难以自控地偏离道路，投向了一片幽暗模糊的雾气——那在现实世界代表着一面镜子。
　　转瞬间，卡特琳娜连同“红天使”恶灵一起，脱离镜子，来到了一个铺着地毯的陌生房间内。
　　房间的边缘，一个五官普通，穿着常见衣物的年轻男子背靠楼梯扶手，含笑望着这位“白之魔女”。
　　他左手正不断地抛甩着一件物品，那是一个满是铁锈和血污的奇特皇冠。
　　不等卡特琳娜反应过来，这年轻男子掏出一个水晶磨成的单片眼镜，将它戴到了左眼。
　　“呵……”卡特琳娜脑海内顿时回荡起了“红天使”恶灵的嗤笑声。
　　下一秒钟，那年轻男子取下单片眼镜，把它移到了右眼，然后笑容明显地说道：
　　“不好意思，刚才戴错了位置。”


第十章 流浪魔术师
　　看到眼前这一幕，卡特琳娜的身体不受控制地向后退了一步，脑海内一片沉默。
　　隔了两秒，她的嘴巴自行张开，发出了男性声音：
　　“哟，小乌鸦。”
　　不等对面那年轻男子回应，“卡特琳娜”自顾自地笑道：
　　“只来了几个分身啊，会不会太瞧不起我了？
　　“难道你是邮差，专程给我送非凡材料？
　　“说吧，有什么事情想要合作？我并不是太痛恨你，毕竟当初的事情是那个偏执狂一手谋划的，主导者是亚利斯塔·图铎，你只能算是从犯。”
　　对面那个男子一把接住那个满是铁锈和血污的皇冠，直起身体，摇头笑道：
　　“一听到你的声音，我就有点不想合作了，这样吧，你让索伦和艾因霍恩出来和我谈。”
　　“啧啧，这么多年了，还像个孩子一样任性，你还记得你还是个婴儿的时候，负责抱你的是谁吗？烧掉你头发的又是谁？”“红天使”恶灵一点也不退让地嘲讽道。
　　对面年轻男子用空余的那只手正了正单片眼镜，表情平和地转过身体，走向了门外，一点也不犹豫。
　　这个过程中，祂低声感叹了一句：
　　“幼稚。”
　　见阿蒙真的没有停留的意愿，“红天使”默然了几秒，在对方走出房间前，操纵卡特琳娜的身体，“嘿”了一声道：
　　“不要以为我不知道你想做什么，但没关系，既然在补完主的事情上，你和那个偏执狂的想法并不一样，那就有合作的余地。”
　　阿蒙停住脚步，半转过身体，望向了被“红天使”恶灵附身的“白之魔女”卡特琳娜。
　　他右眼的单片眼镜似乎有轻微的光芒闪过。
　　……
　　阿霍瓦郡，某个正在战后重建的城市中，多有火烧痕迹的酒吧内。
　　“托比，你这啤酒是不是加了太多该死的水了？”一个戴着破旧鸭舌帽的男子接过杯子，喝了一口，忍不住开口抱怨了一句。
　　自己充当着酒保的老板边擦拭着杯子，边哼了一声：
　　“还记得之前的禁酒令吗？奥利奇，有酒给你喝就不错了！”
　　被称作奥利奇的壮汉嘟囔了几句，没再多说，专注地喝起啤酒。
　　他旁边挽着袖子，肤色古铜的男子抬头环顾了一圈道：
　　“我听说，禁酒令很快就会解除，因为费内波特的粮食很快就能送进来，还有，弗萨克和因蒂斯将赔偿大量的粮食！”
　　“我只能说，但愿如此，愿主庇佑。“酒吧老板托比刚做出回应，就听见了大门打开的声音。
　　他抬头望去，看见一个似乎是流浪魔术师的年轻男子走了进来。
　　这男子穿着黑色长袍，戴着更古典的礼帽，一路走至吧台，坐到了高脚凳上。
　　“一杯南威尔啤酒。”那男子摆出了好几枚铜便士。
　　那叫做奥利奇的壮汉侧头看了眼这个陌生人，略感好奇地问道：
　　“你是外乡人？是个魔术师？”
　　长相没什么特色，让人无法记住的年轻男子笑了一声道：
　　“对，我最擅长的魔术是让人们的愿望得到满足。”
　　奥利奇顿时吹了声口哨：
　　“我听到了什么？
　　“满足人们的愿望！
　　“主啊，这里有个冒充神灵的家伙！”
　　这样的调侃顿时让周围发出了哄笑声。
　　那个自称魔术师的年轻男子一点也没生气，微笑说道：
　　“那只是一个特别的魔术。”