　　“他的鼻子似乎更挺了……
　　“哈哈，我一定是平时想这方面的事情太多，以至于产生了幻觉……
　　“我的鼻梁再挺一点就好了……”
　　那位大律师边想边抬手揉了揉鼻子，与此同时，他看见前方有两条野狗追逐，尝试当街繁殖。
　　……
　　散完步的克莱恩回到了三楼起居室内，将“生命手杖”弄到了灰雾之上。
　　“确实有一定的效果，‘诡法师’消化的重点竟然是制造惊悚的场景吓唬人，以及用奇异的手法让人惶恐……这真的有点像‘导演’，只不过是恐怖片导演……
　　“嗯，不一定要真的吓唬到……平静的日常生活里蕴藏着一幕幕可怕的场景，而周围的人类全无察觉，只是偶尔联想，深入思考时，会被某种可能弄得有些恐惧，以至于不敢熄灯，做起噩梦，也是恐怖片的一种嘛……”克莱恩审视着自身状态，将之前几个月的经验做了次总结和归纳，最终浓缩出了“恐怖片导演”这个关键词。
　　而明白了这点后，他对接下来怎么快速消化魔药有了许多想法。
　　这要求他不仅要解决敌人，还要给敌人恐怖片主角或重要配角这个待遇！
　　“这就很麻烦了，对于半神级的目标，我肯定得全力以赴，哪有心思弄得花里胡哨……嗯，没必要非得找半神目标，扮演没这个限制，完全可以‘传送’去海上，找点幸运海盗‘参演’，制造些恐怖故事……
　　“对，既然是导演，就要让自己的‘作品’流传！看来每次还是得让部分‘演员’成功逃掉，将经历的噩梦传扬出去，塑造相应的大海传说，不能都喂给‘蠕动的饥饿’……”克莱恩一边制定着计划，一边忽然想到了一个问题：
　　北大陆和海洋上那些有一定群众基础的恐怖传说里，有多少是“诡法师”刻意制造的？
　　“肯定有一些……哎，要是阿蒙来扮演‘诡法师’，多半用不了一个月就能消化掉魔药，祂在这方面的天赋简直惊人，不太考虑后果……其实，在找海盗‘拍恐怖片’的同时，也能找机会吓唬吓唬别的半神，不一定要和他们拼得你死我活嘛，目的达成就可以脱离……”克莱恩念头一转间，有了辅助的扮演方案。
　　于是，他认真地考虑起了目标：
　　“天使及以上肯定不能找，不熟悉的会当场让我成为恐怖片主角，会死的那种，熟悉的又清楚我是‘诡法师’，没法吓到……
　　“圣者里面，很多我都不知道行踪，吓唬大主教们则容易引起不必要的连续反应，导致世界局势更加紧张，战争提前爆发……
　　“额，这么排除完，最适合的目标竟然是灵教团人造死神派那位狂信徒半神帕特里克·布雷恩，以及威尔·昂赛汀命运议会的议员们，还有……”
　　拟好名单，克莱恩决定这两天抽空去拜访下艾伦·克瑞斯医生，给某婴儿带点冰淇淋，问问那帮“议员”最近都在哪里。
　　要吓唬别人手下，总要经过议长同意嘛！
　　整理好思绪的克莱恩心情变得不错，再次出门，到圣赛缪尔教堂做了祷告和捐款，然后去“鲁恩慈善助学基金”待到了中午。
　　下午时分，他陆续见了几位寻求投资的商人和专业的律师、会计师，表现得像是一个正常的富翁。
　　等到填饱肚子，回到有大阳台的半开放房间，克莱恩正在考虑明天是直接去艾伦·克瑞斯医生家拜访，还是邀请他们一家到冰淇淋非常不错的塞伦佐餐厅共享晚餐，灵感忽有触动。
　　他侧头望去，一点也不意外地看见信使小姐提着四个金发红眼的脑袋从虚空中走了出来。
　　其中一个脑袋咬着一封信。
　　“谁寄的？”克莱恩已有点习惯和期待地问道。
　　由于他还没有接信，蕾妮特·缇尼科尔只能用三个脑袋回答：
　　“傻子……”“之……”“王……”
　　帕特里克·布雷恩？这绰号还带进化的？克莱恩伸手拿过了那封信，拆开一看，发现果然来自灵教团人造死神派那位狂信徒半神。
　　他在信上写道：
　　“……我已经准备好那个帮助我老师海特尔更进一步恢复的特殊仪式，眷者阁下，如果能得到您的允许，我将在明天凌晨举行……”
　　指向海特尔这位天使的那个仪式？灵教团人造死神派对帕特里克的试探没法再回避了啊……这可以用“纸人天使”来干扰……正好……克莱恩手腕一抖，烧掉了那封信。
　　接着，他抽出一张纸，落笔写下了答复：
　　“可以，一定要小心。”
　　……
　　安静的夜里，接近凌晨的时候，圣乔治区一家成衣工厂无人的厂房内。
　　这里已清理出一片空地，站了近十位套着黑色长袍，头戴兜帽的神秘人。
　　他们的中间是一具深黑色的，看起来颇为沉重的棺材，而棺材的周围摆放着不少有泥土痕迹的黄金饰品，摇曳苍白火焰的多根蜡烛，以及一个又一个头骨。
　　这些狰狞的白色头骨有的来自人类，有的属于动物，有的极为奇怪，有畸形之感，让人无法想象它原本的样子。
　　头骨在正前方堆叠得最多，帕特里克·布雷恩就站于那里。
　　他同样换了身黑色长袍，却未将兜帽拉起，露出了轮廓深刻，黑发褐瞳，较为瘦长的脸孔。
　　这位半神什么都还没有做，周围已变得极其阴冷，仿佛有数不清的，看不见的生物在狂欢。
　　随着帕特里克·布雷恩抬起右手，那些戴兜帽的信徒跳起了略有点抽搐，颇为癫狂，节奏感十足的舞蹈。
　　这是“灵舞”，是死神钟爱的仪式方法，舞蹈者的灵性越强，效果越好。
　　在这舞蹈变得激烈，有阴冷无形之风从那具棺材内吹出后，帕特里克·布雷恩埋低脑袋，用仿佛源自冥界的语言诵念道：
　　“地狱深处的王；
　　“奏响死亡乐章的天使；
　　“冥河之上的主宰者。”


第一百三十五章 归来者
　　随着帕特里克·布雷恩的诵念，深黑棺材周围的各种头骨逐渐染上了一层阴绿，它们与本身的白色交融，带出了极端瘆人的感觉。
　　“灵舞”越来越激烈，仿佛源自冥界的声音不断回荡，头骨们一个接一个漂浮了起来，似乎拥有了自己的生命力。
　　然后，它们乱中有序地投向了那具沉重漆黑的棺材，没有实体般穿透了盖子，进入了里面。