　　撕啦！克莱恩忽地扯下了这四页，从头到尾又看了几遍，时而用钢笔圈点，时而添加几句。
　　时间飞快流逝，红月短暂被乌云遮掩，克莱恩拿起桌上的怀表，啪嗒按开，看了一眼。
　　他放下怀表，取出抽屉内的一盒火柴，刷地划亮一根，凑近了那四页笔记。
　　橘红色的火焰咬住了纸张，飞快蔓延。
　　克莱恩将这四页笔记放到了木制的垃圾桶上，看见灰烬漂浮掉落。
　　他松开手指，任由纸张坠下，不过十来秒的工夫，一切都消失不见，只有那还略微盘旋的灰烬和木桶底部的焦痕述说着往事。
　　因为有罗塞尔大帝的秘密日记在前，克莱恩不敢留下自己会写中文的证据——如果被老尼尔等人发现刚才那四张纸，事情就说不清楚了。
　　而在写机密问题时，无论用鲁恩语、古弗萨克语，还是赫密斯语，克莱恩都担心被梦中注视着自己的那位看见并解读出内容，所以，他用中文来书写，来梳理和总结，等到完成了这个任务，又将纸张烧掉，不留痕迹。
　　而正因为无法保存，他给自己制订了一个计划，那就是每周总结一次，避免遗忘。
　　看着灰烬全落，克莱恩抽出一张白纸，于抬头写道：
　　“尊敬的导师：”
　　他要写信询问科恩·昆汀资深副教授，问他有没有霍纳奇斯主峰相关的历史资料。


第五十八章 一个思路
　　第二天，周一清晨。
　　轮休的克莱恩没有出门，而是将写给导师科恩·昆汀的信和超额的邮票费交给了梅丽莎，委托妹妹去廷根技术学校附近的邮局投递。
　　用完早餐，他悠闲地补足了“上班”期间缺失的睡眠，一直到接近中午，肚子咕噜，才重新起床。
　　热了昨晚的剩菜，啃了条燕麦面包，克莱恩拿着份报纸，进入了二楼盥洗室内的卫生间。
　　每当这种时候，他就忍不住叹息没有手机。
　　七八分钟后，他神清气爽地出来，洗干净了双手，回到卧室，反锁了房门。
　　接着，克莱恩拉拢窗帘，点燃煤气灯，做了半个小时的冥想，练习了半个小时的灵视、灵摆和卜杖，用回忆的方式复习了一个小时的神秘学知识。
　　做完这些事情，他将废旧的报纸撕成十几团，分别写上“月亮花蜡烛”“满月精油”等材料名称，按部就班地模拟了仪式魔法的流程，以掌握其中的细节——在真正熟练和学到更多前，他不打算贸然尝试仪式魔法，因为那既会浪费材料，又容易招来危险。
　　一遍又一遍，克莱恩拿起有蔓枝花纹的银白怀表，按开看了一眼，发现时间刚过两点四十五分。
　　他考虑了几秒钟，将废旧报纸拿到一楼厨房焚烧，自身则借此调整状态，为塔罗聚会做准备。
　　再次反锁好卧室的门，克莱恩没去等待三点的到来，打算提前进入灰雾之上。
　　他要趁这个机会，好好探查那里！
　　就在克莱恩站至房间空位，即将开始逆时针步行时，他忽然从担忧“正义”和“倒吊人”有没有进入合适环境，会不会被别人打扰和发现，联想到了一件事情：
　　他说过要想出办法，让“正义”和“倒吊人”如果确实脱不了身，或者遭遇了别的什么状况，能提前“请假”，缺席聚会。
　　对以前的克莱恩而言，这是一个几乎无法解决的问题，他总不能手工车一个异世界即时通信网络吧，有线电报的方式则会暴露自身。
　　而现在，他一下从仪式魔法里找到了灵感：
　　“借助外力型的仪式魔法，都是祈求不同存在帮忙，类似的咒文开头肯定会有明确的指向，比如黑夜之神，绯红之主，比如对那些未知的、隐秘的存在的描述。”
　　“那我是不是可以修改咒文，让开头的描述指向我？”
　　“指向我……”
　　“这样一来，‘正义’和‘倒吊人’即使在异国他乡举行仪式，我也能获得相应的信息。”
　　克莱恩精神忽地一振，开始分析这个办法的可行性：
　　“两个难点，第一，我不是强大到了一定程度的高序列者，哪怕咒文的描述确实指向了我，我也不太可能接收到‘请求’。”
　　“第二，怎么确保咒文的描述能精准指向我，确保不会打偏跑错，命中别的符合描述的未知存在，那会带来极大危险的。”
　　克莱恩来回踱步，沉思着可能的解决办法。
　　脚步无声，他转了一圈又一圈，自然而然地将这件事情和灰雾之上的神秘世界联系到了一块。
　　“我不能接收到‘请求’，不表示那片灰雾不行，它和深红星辰的组合可是能直接将人‘拉’入空间，无视距离的。”
　　“可以考虑在进行指向性描述时，将我和那片神秘空间关联捆绑在一起……”
　　“按照这个思路推理，我虽然无法在对方举行仪式时，立刻收到‘请求’，但只要进入灰雾之上，就能看到对应信息。”
　　“简单来说，就是QQ的在线和离线消息的区别。”
　　克莱恩越想越是兴奋，觉得这个思路可以尝试。
　　“嗯，那该用什么描述来精确指向我，指向那片灰雾世界呢？”他开始考虑具体的细节。
　　其实，他有肯定可以成功的咒文，那就是“福生玄黄天尊”的纯鲁恩语音译，但问题在于，这会导致他失去对灰雾之上的掌控，失去主导的地位，只能排除。
　　“……‘来自异世界的愚者’？不行，这倒是够精确，几乎不会有另外的存在符合条件了，但会暴露我最大的秘密……”克莱恩想了一条又一条咒文，但都自我进行了否定。
　　七八分钟后，他终于敲定了咒文里的第一段指向性描述：
　　“不属于这个时代的愚者。”
　　这明显不够精确，克莱恩又飞快补了一段：
　　“灰雾之上的神秘主宰。”
　　两者结合，差不多就能限定在他的身上了，而且将灰雾与他本身捆绑在了一块。
　　“还差一点，不排除灰雾之上有多个空间，多个主宰，不排除这个描述指向灵界……”克莱恩皱起眉头，打算再加一重保险。