　　但有了这样的耽搁，无头的焦黑的史蒂夫却跑了起来，穿过空地，奔向出口。
　　他竟然还没有彻底死去，哪怕已经失去了脑袋！
　　史蒂夫刚跑了几步，安静的空气里突然响起了一声脆响。
　　啪！
　　穿黑色双排扣长礼服，戴同色半高礼帽的克莱恩侧对着他，打了个响指。
　　轰隆！
　　史蒂夫脚下的泥土被狂暴地掀开了，赤红的火焰随之腾起。
　　它蔓延往上，到了本身的最高点后又洋洋洒洒下落，就像一朵美丽的烟花。
　　这样的烟花里，“怨魂”史蒂夫的身体彻底四分五裂了，焦黑的手、脚、内脏和血肉洒了一地，其中，一截指头滚动着到了克莱恩的脚边，棕色的半透明的“生物毒素瓶”则落在了另一个方向。
　　那些属于史蒂夫最后痕迹的残缺肉体蠕动了几下，终于变得平静。
　　绽放的火光和这样的场景中，克莱恩只觉自己的灵性变得更加活泼，体内还不完全属于他的力量又在某种程度上贴近了一点。
　　他遵循着这种感受，枪交左手，用戴着黑色手套的右掌取下头顶的半高丝绸礼帽，按在胸口，面向莎伦微微鞠躬，行了一礼。
　　莎伦蔚蓝的眼眸望了过来。
　　她的视线越过了克莱恩，落到了后面还在厮杀的“狼人”泰尔和马里奇身上。
　　莎伦的身影一下消失，“狼人”泰尔的眼睛里旋即映照出了她的样子。
　　泰尔僵立在了那里，浑身黑毛根根竖起。
　　他的双臂艰难抬了起来，按住了自己的脑袋。
　　喀嚓！
　　他用力一扭，眼睛随之看见了掩盖在破碎衣物下的脊椎。
　　啪！
　　泰尔再次一拧一扯，将自己的脑袋活生生拔了下来！
　　整个过程里，他没有发出一声惨叫，没有说出一句话。
　　他提着自己的脑袋，让鲜血不断往下滴落，失去了头部的尸体依然直挺挺不倒。
　　莎伦并未立刻离开“狼人”泰尔的身体，她似乎在尝试着什么。
　　很快，泰尔的脑袋和身体里有一点点黑绿色的光芒析了出来，并以其中一颗獠牙为核心，飞快凝聚在了一起。
　　看来莎伦小姐有办法加速非凡特性的析出……前提应该是她附体目标，杀死了对方，完全掌控住了身体……克莱恩有所恍然地弯腰拾起了地上掉落的弹壳，一枚不少地将它们装入了铁制方盒内。
　　他怕后续的调查者根据弹壳的特殊，找到那位“工匠”，找到那位购买了“野蛮人”和“贿赂者”配方的女士，从而锁定“智慧之眼”的聚会，威胁到他本身的安全。
　　至于弹头，早就如同符咒的材料，在圣光和火焰里献祭给了对应的神灵。
　　放好左轮手枪，克莱恩刚要迈开步伐，莎伦就以夸张的速度出现在了“生物毒素瓶”旁边，让它自行漂浮了起来，落至掌心。
　　克莱恩还未来得及闪过别的想法，那位脸色苍白的女士手腕一抖，将棕色的半透明的瓶子和一颗黑绿色的獠牙丢向了他。
　　……为了节约时间，帮我拾取战利品？克莱恩怔了一下，本能抽出一张纸，罩向了那两件物品，没有直接接触！
　　此时，他的视线里，莎伦繁复的黑色宫廷长裙失去了往日的整洁，在风中轻轻摇晃着，垂落的淡金头发则有几络贴在了脸颊侧面，使莎伦多了几分人的感觉。
　　嗯……这“生物毒素瓶”是自带盖子的……就是不知道有什么负面效果……克莱恩低下头，审视起了自己的战利品，并用挂在旁边的黑色盖子重新密封住了“生物毒素瓶”，免得它继续祸害自己。
　　至于那颗黑绿色的獠牙，正是“狼人”泰尔遗留的非凡特性。
　　克莱恩一边将两件物品装入预备的小铁盒内，并用圣夜粉制造灵性之墙，封锁住了它们对周围的影响，一边用眼角余光看着莎伦的身影消失，史蒂夫残余的血肉蠕动，析出了近乎透明的光点。
　　同样，他还在警惕着马里奇，免得对方突然疯狂。
　　这种警惕里，他发现“活尸”的愈合力确实惊人，刚才那一道道深可见骨的伤痕，此时已基本闭合！
　　马里奇也深深看了他一眼，似乎想起了什么，明白了什么。
　　完成手中的事情后，克莱恩绕了十几步，先是拾起了被活尸和幽影挖出来的方形铁盒，接着找到了一根根人型“蜡烛”簇拥着的阿兹克铜哨和万能钥匙。
　　他瞄了一眼，尴尬地发现自己也不敢捡。
　　“深红月冕”的效果还在辐射着这片空地！
　　——这是他预设的最后也是最没有办法下的准备，为此专门抽空去了躺医院停尸房，测试那些尸体抢到阿兹克铜哨后会做什么，要做什么，于是有了相应的流程设计。
　　“咳，能停止‘深红月冕’的影响吗？”克莱恩转头望向重新浮现出来的莎伦。
　　她的手里已多了一个半透明的人偶。
　　莎伦没有说话，将另一只手中的“深红月冕”戴到了胸前。
　　那一圈绯色宝石迅速黯淡，满月的光辉消失在了这片废弃的空地上。
　　克莱恩这才弯下腰，用指尖捏住圆环，提起了阿兹克铜哨和万能钥匙，然后将它们装入了那个有凹陷弹痕的方形铁盒，飞快做了密封。
　　与此同时，马里奇也绕了一圈，处理了一下现场。
　　莎伦摄起了那顶小巧的黑色软帽，身影先是虚化消失，继而出现在了克莱恩的面前。
　　“《秘密之书》在你家的客房内。”莎伦平静地说道。
　　也就是说，不管最终结果如何，只要我能活着回去，就可以收获部分报酬，不至于白忙一场……克莱恩露出笑容，微微鞠躬道：
　　“感谢你的慷慨。”
　　“官方非凡者随时可能赶到，我们该离开了。”
　　莎伦点了下头道：