　　“也许是风暴教会做的呢？”
　　休白了她一眼，快步走入厨房，寻觅起食物。
　　……
　　清晨时分，伯克伦德街160号。
　　克莱恩刚洗漱完毕，还未来得及开门让贴身男仆理查德森进来，灵感就有所触动，看见信使小姐无头的身躯提着四个脑袋从虚空里走了出来。
　　其中一个咬着厚度不小的信封，一个张开嘴巴，哗啦吐出了大堆金币。
　　总算要还清债务了……克莱恩瞄了眼蕾妮特·缇尼科尔那四个脑袋下没有连接身躯的半截脖子，松了口气道：
　　“我记得还差你3413枚金币，现在你可以取走这最后一部分欠款了。”
　　与此同时，他莫名觉得那堆金币有点眼熟，不过也没有太在意，因为他看所有的金币都眼熟。


第一百五十三章 两封信
　　听到克莱恩的话语，蕾妮特·缇尼科尔提着的四个金发红眼脑袋之一当即开口道：
　　“好的……”
　　它嘴巴一张，顿时又将绝大部分金币吸了回去，不知装到了哪里。
　　看了看剩下的几十枚亮闪闪金币，克莱恩伸手接过那厚度不小的信封，快速拆开，浏览了一下开头，发现果然是“灵界掠夺者”的详细资料。
　　等到信使小姐返回灵界，他收起金币，拉开窗帘，坐了下来，在清晨的阳光中，认真地读起那字迹娟秀的内容：
　　“再次感谢你的帮助。
　　“图坦西斯二世木乃伊是我晋升仪式的组成部分，对我有着重要的意义。
　　“‘灵界掠夺者’生活于灵界深处，数量稀少，富有智慧，极具攻击性，能将捕获或杀死的生物转化为自己的分魂，它们的分魂能变化成它们真实魂体的样子，拥有相似的表现和特殊，也能伪装成其他灵界生物，当遭遇它们时，也许周围的所有灵界生物都是它们，都是它们分魂变成的，绝对不能大意。
　　“这种生物能有效地影响猎物的思考能力，让它们出现麻痹状态……本身真实魂体的灵性很强，在相关的对抗上往往能获得不小的优势……
　　“它们很难被找到，目前确切有它们活动痕迹的只一个地方，灵界的卡尔德隆城。
　　“这是一座传说中的城市，来历神秘，不被知晓，在这方面，对它共有三种猜测，一是过去那位死神的居所，冥界的入口，二是第二纪元某位古神陨落后的神国，它被灵界吸引，沉了进去，逐渐衍变为一座既真实又虚幻的城市，三是大灾变时，被灵界吞噬的现实城市。
　　“无论哪种猜测，都指出了一点，这座城市很危险，有许多特殊又奇异的地方……
　　“我没有卡尔德隆城的神秘学坐标，甚至很多高位灵界生物也没有……
　　“我能提供两个思路，一是利用特定的密契仪式，向‘红光’艾尔·莫瑞亚祈求，获得相应的答案，这里就不较长篇幅地讲述什么是‘红光’，如果你不了解，可以再写信询问我，二是找到亚伯拉罕家族的人，他们传承着‘旅行家’途径，对灵界有非常深入的探索……”
　　莎伦小姐哪怕写信，也给人一种非常克制的感觉……果然，法老木乃伊是为“木偶”仪式准备的，当初地下遗迹那个恶灵也说过，可以成为这个仪式的组成部分……所以，仪式的具体需求是高序列强者死后遗留的保持着灵性的尸体，或者他们怨念灵魂糅合衍化出的恶灵？
　　呵呵，我能不能向“橘光”祈求，让祂帮忙询问“红光”？嗯，对别人来说，寻找卡尔德隆城是一件很困难的事情，于我而言，却是再简单不过，直接委托给“魔术师”小姐就可以了，她现在可是亚伯拉罕家族的大功臣……
　　真希望对卡尔德隆城的第一种猜测是正确的，那样一来，等我联络上阿兹克先生，就能看见这座神秘城市的危险居民们排成两列，夹道欢迎我……克莱恩摇了摇头，将美好的畅想抛到了脑后。
　　他重新审视起“灵界掠夺者”，确认它们有着“秘偶大师”和“诡法师”的部分特征，是相当危险的高位灵界生物。
　　让分魂具备真实魂体的样子、表现和特殊，与“诡法师”将本身能力赋予秘偶是一致……到了查拉图那个层次，或者序列3“古代学者”，还能短暂将一定的非凡能力赋予非秘偶的其他生物？克莱恩若有所思地折起信纸，随手一抖，看着它们被赤红的火焰吞没，化作焦黑的碎屑落至垃圾桶内。
　　收敛住思绪，穿着睡衣的他走向卧室门口，让贴身男仆理查德森进来，为自己更换衣物。
　　……
　　圣赛缪尔教堂地底。
　　伦纳德·米切尔和往常一样，后压住椅背，将双脚搁到了桌上。
　　他表面没有任何异常，内心却在想着阿蒙的事情。
　　自得知这位已抵达贝克兰德，他体内寄生的帕列斯·索罗亚斯德就变得异常沉默，不再像往常那样活跃，会主动地说话，主动地给出意见。
　　如果不是询问时能获得回答，伦纳德甚至有点怀疑老头是不是自己偷偷跑了，另找他人寄生了。
　　思绪纷涌间，他们这支“红手套”的队长，值夜者执事，索斯特走了进来。
　　“审问出什么了吗？“有什么结果？”房间内各自做着自己事情的“红手套”们纷纷将目光投向了门口。
　　昨天深夜，他们刚完成了一个任务，将追查了好一阵的三位灵教团成员捕获，现在正等待着审问的结果。
　　索斯特表情严肃地环视了一圈道：
　　“我们立了很大的功劳，但这不是一件好事。
　　“根据那三位灵教团成员的供词，以及教会过去搜集的那些资料，我们可以初步判定，灵教团在复活死神还是人造死神上出现了分裂，而后者已取得了一些进展，有了不小的收获。
　　“他们对鲁恩，对我们，充满敌意，将人造死神的部分实验放在了贝克兰德！对，他们的想法和你们现在的担忧是一样的，即使实验失败，也能有重创这万都之都的机会。”
　　伦纳德一下从走神的状态恢复了过来，和鲍勃、辛迪等人对视了一眼，看见了彼此眸中的愕然和愤怒。
　　这时，索斯特敲了下旁边的桌子，制止了队员们的讨论。
　　他清了清喉咙道：
　　“我们现在的任务是，根据证词里的线索，去南大陆寻找灵教团人造死神派的几个关键人员，调查清楚贝克兰德还剩几个钉子，然后将它们一一拔起。
　　“这个任务，我们会获得戴莉女士的协助，而教会将用预支的方式给她魔药，帮她准备仪式，让她能在出发前成为‘看门人’。
　　“另外，负责南大陆的高级执事，‘女神之眼’伊丽娅阁下和当地的值夜者，也会提供帮助，给予我们相应的封印物，并做提前的调查。
　　“女士们，先生们，回去休息一天，准备一下，明晚出发。”
　　“是，队长！”鲍勃和辛迪等人起身回应道。
　　伦纳德有跟着站起，却没有说话，脑海里闪过的第一个念头竟然是：