　　“还好，我擅长反占卜，黑夜教会的人事前并不清楚我在乌利卡那里，对我不够重视，将我当成乌利卡的手下，让我找到了脱离中心区域的机会，而且，那‘阳光’主要净化有着死亡、邪恶或污秽力量的事物，对我伤害不是太大……那应该是半神层次的攻击……”恩佐走在街道侧方的阴影里，难以遏制地回想起刚才发生的事情。
　　逃出很长一段距离后，他转身望向了后方，发现并没有人追赶自己，顿时长长松了口气，呵了一声道：
　　“‘赢家’就是‘赢家’，永远是‘赢家’！”
　　恩佐恢复了往常的自信，带着微笑前行到了街道某处，然后转向左侧，沿着阶梯快速下行。
　　那是一座连通了上下好几层道路的陡峭漫长阶梯。
　　……
　　尖牙街附近，索斯特忽然睁开眼睛，对伦纳德和戴莉·西蒙妮道：
　　“刚才乌利卡家里还有一个叫做恩佐的人，他是玫瑰学派的成员，序列不低，位置应该比较重要。
　　“你们尽快搜查四周，看能否发现踪迹，争取能抓捕成功，不留一点问题。”
　　至于别的“红手套”和辅助的本地“值夜者”，要么在抓其余灵教团人员，要么已在入梦俘虏，希望能第一时间获得第一手情报，剩下的几位则负责戒备意外，保护同伴。
　　“是，索斯特队长。”伦纳德毫不犹豫就答应了下来。
　　戴莉在风中抓了一下，将手凑至耳畔，倾听了两三秒道：
　　“附近的小家伙们告诉我，确实有人从崖壁那里逃走。”


第一百七十七章 侍奉好运
　　陡峭漫长的石头阶梯上，红月的光芒照亮了中间部位，在两侧留下了较为浓郁的阴影。
　　恩佐就像正常的夜间路人一样，有点快有些急却又不显慌乱地一阶阶下行，充分相信着自己运气极好，是人生的赢家，不会被“值夜者”们追赶上来。
　　眼见连通了上下几条道路的阶梯即将走完，曾经是“怪物”的恩佐忽有所感，侧头望向了最底层最边上的阴影位置。
　　他随即看见一道身影坐在那里发呆，长相和身材因光线问题显得较为模糊，穿着打扮则是典型的东拜朗人。
　　那身影拿出了一盒火柴，刷地点燃一根，让光明照亮了边缘。
　　恩佐没顾得上借此打量对方的模样，眼前突然闪过了一幅画面：
　　那身影将火柴丢了过来，似乎在赠送礼品，而那火柴临近之后，霍然腾起了夸张的焰流，从中走出了一个穿正装戴礼帽的男子！
　　看见不该看见的画面，听到不该听到的声音，是“怪物”的日常遭遇，已成为“赢家”的恩佐早已习惯这一切，想都没想就充分相信自己的预感，猛地合身往前一扑，跃出了阶梯，于下方街道上翻滚了两圈。
　　与此同时，肤色偏棕的秘偶奥夫陡然起身，扭腰甩臂，将手中那根火柴扔了出去，扔向了恩佐原本所在的位置。
　　那火柴尚未落地，赤红的焰流就已拉伸变长，直窜半空，煊赫而华丽。
　　焰流之中，克莱恩着黑色正装戴半高礼帽五官俊美偏中性的身影跃了出来，却失去了目标的踪迹。
　　他十多秒前就发现有人沿阶梯快速下行，似乎在躲避着什么，遂怀疑这就是自己的新秘偶，于是抓紧时间，快速做了个“梦境占卜”，得到了对方与玫瑰学派有关，不是什么好人的启示。
　　有了这样的答案，克莱恩毫不犹豫就准备动手，可惜，由于时间较为仓促，他没来得及使用“蠕动的饥饿”里记录的“纸人天使”干扰对方的灵性直觉，结果扑了个空。
　　这时，他的秘偶奥夫已离开阶梯最后一层，大步狂奔冲向了刚站立起来的恩佐。
　　恩佐心中一动，未做躲避，只是轻巧侧过身体，就让开了那普普通通的攻击。
　　然后，他顺势拔枪，快速瞄准，砰地一声就命中了奥夫的胸口。
　　汩汩血液流出，秘偶奥夫摇晃着倒了下去，呼吸飞快变得虚弱。
　　克莱恩则抓住这短暂的机会，身影一下消失，闪现到目标的前方，堵住了他逃跑的道路。
　　恩佐霍然有了种难以言喻不可名状的奇异预感，当即闭上了眼睛，死死闭住。
　　他也不知道自己为什么要这样做，但身为“命运”途径的中序列非凡者，相信直觉是本能反应！
　　紧接着，恩佐慌忙转向，试图依靠灵性直觉，冲入另一条街道，可是，戴礼帽穿正装长相没什么特点的男子又浮现在了他的对面。
　　前前后后，左左右右，克莱恩的身影不断消失又不断出现，就仿佛正高速奔跑于恩佐的四周，总是能提前堵住对方的路线，却又不做直接的攻击，让恩佐无论转向哪里，有没有使用非凡能力，对面都是穿黑色正装戴半高礼帽的身影。
　　有那么一瞬间，闭着眼睛的恩佐还以为敌人不是一个，而是一群。
　　“旅行家”总是能一个人制造出围攻的效果！
　　也就十秒左右，还未闯出逃生之路的恩佐思绪突然滞涩，动作一下变慢，脑海和关节里都似乎被人灌入了胶水。
　　“旅行”与“秘偶大师”同样很配，克莱恩刚才闪现时，一直与恩佐保持着不到10米的距离！一直在暗中操纵对方的“灵体之线”！
　　不好……他不攻击……只阻拦……不是……为了等……值夜者……而是……另有目的……依旧闭着眼睛的恩佐心中一紧，脚下忽然踩到了一颗石子，身体顿时失去了平衡，重重摔倒于地，让手枪飞出了好几米。
　　扑通！
　　疼痛和震荡让恩佐一下摆脱了那种滞涩的状态，重新找回了流畅的感觉。
　　对于这种意外，恩佐并不陌生，作为“赢家”的他总是能因各种小概率的事情获得优势，攫取胜利。
　　他正要毫不犹豫地冲向侧方一条街道的尽头，直接翻过护栏，跳下大海，依靠命运的安排来摆脱困境，脑海内又闪过了一幕场景：
　　他剧烈地咳嗽了起来，咳得直不起腰，迈不开腿！
　　疾病！敌人能让我感染疾病！他始终不做攻击，只是堵住我逃离的道路，就是为了让我留在这片区域，难以察觉地染上疾病！恩佐心中先是一惊，旋即涌现出了强烈的欣喜情绪。
　　他随身佩戴的那枚“绿华”戒指来源于“原始月亮”的信徒，一经开启，就能轻松治疗好各种不算太严重的疾病和伤势！
　　这就是“幸运”！恩佐假装没有发现周围空气里存在感染性的疾病，双手一撑，蹿了出去，按照刚才预想的路线，直奔街道尽头的护栏位置。
　　刚跑了两步，他突然咳嗽出声，不由自主放缓了速度。
　　他的咳嗽没有像正常一样平息下来，反倒越来越激烈，仿佛要把肺部都咳出喉咙。
　　克莱恩戴礼帽穿正装的身影一闪，又来到了目标的背后，保持着近十米的距离。