　　“凯蒂，你跟着我寻找入侵者！”
　　此时此刻，赫拉斯分外庆幸晚餐是和卡平一起享用的，而周围还有不少侍者。
　　这些普通人对毒素的抵抗能力远远不如非凡者，他们提前出现迹象，让自己等人在中毒未深时就察觉到了不对！
　　序列最低的帕克应该是我们之中症状最严重的……赫拉斯忽地闪过了这么一个念头。
　　哐当！
　　随着帕克打开房门，让餐厅不再那么封闭，赫拉斯也依靠“灵视”，发现了一道悄然游走的虚幻身影。
　　那身影穿着厚实威严的黑色铠甲，头戴一顶漆黑的皇冠，并有同色面具覆盖，遮住了脸孔，就像来自灵界的王者。
　　这正是克莱恩。
　　赫拉斯抬起右手，指向那道常人看不见的黑色身影，口中念出了一个古赫密斯语单词：
　　“囚禁！”
　　霍然之间，黑色身影四周变得黏稠，仿佛形成了一个巨大的琥珀，或者围出了密封的透明墙壁。
　　那道身影静止在了那里，难以动弹分毫，而凯蒂早已瞄准，扣动了扳机，配合相当默契。
　　砰砰两声，绘满奇异花纹的淡金子弹穿透黏稠的空气，命中了那黑色的人影。
　　子弹钻了过去，打在了对面的墙上，那黑色人影无风自燃，竟是一个剪裁粗陋的纸人。
　　淡金色的火焰里，纸人迅速化成了灰烬。
　　啪！
　　一声奇异的脆响爆发，那十六盏典雅煤气壁灯里的光芒与壁炉内静静燃烧的火焰霍然变亮，照得赫拉斯、凯蒂和帕克眼前短暂只剩下一片火红。
　　随即，所有的火焰熄灭了，只有窗外与人等高的路灯和穿透层云的绯红月光，静静照耀着餐厅，让这里显得黯淡异常。
　　赫拉斯等人再次依靠灵视和灵感，寻找起那幽灵般的入侵者。
　　与此同时，他发现毒素生效的速度并不快，在解决掉敌人前似乎不会真正发作。
　　于是，他边注意地下区域入口处的动静，边再次手指房门，用古赫密斯语低沉发声道：
　　“禁闭！”
　　整个餐厅突然一凝，似乎多了一层连灵体也难以穿透的无形墙壁。
　　赫拉斯要让那个入侵者跑不掉！
　　找到你了！凯蒂一手握着左轮，一手提着鞭子，发现了漂浮至半空的黑色身影。
　　她眼中刚有奇异的光芒闪过，还未来得及做出攻击，脑海就嗡了一声，就像被人用木棍重重敲击了下头部。
　　她觉得自己遭遇了难以描述的尖啸，鼻端有几滴黏稠的血液缓缓往下掉落。
　　赫拉斯只是略有眩晕，觉得呼吸不畅的症状严重了一点，最弱的帕克则眼冒金星，脚步变得虚浮。
　　忽然，帕克的肩膀不知被谁拍了一下。
　　阴冷的感觉汹涌袭来，他顿时僵硬在了原地，就像被冰霜完全覆盖住，被低温浸入了骨头里，而他耳畔则响起了熟悉的低沉嗓音：
　　“囚禁！”
　　帕克瞬间被透明墙壁组成的监牢困在了门边，但克莱恩并未附身他，直接穿了过去，及时避开了赫拉斯的法术效果。
　　赫拉斯眯了下眼睛，轻甩右手道：
　　“释放！”


第一百六十六章 魔术的关键环节
　　帕克身周的无形监牢顿时土崩瓦解，不再有一丝一毫的残留。
　　但他并未恢复行动力，反而软倒在了地上，不断打着寒颤，似乎还在冻僵状态里。
　　这不仅是幽魂触摸带来的后遗症，还有克莱恩直接穿透他身体伤害他灵魂造成的影响。
　　只有序列8的帕克当然没办法在短时间内恢复，就连呼吸都无法控制，再次吸入了大量的和体内那种一致的生物毒素。
　　虚弱的他毒发加快，眼神发直，本能掉转了方向。
　　他看见了同样在地上打滚，不断抓挠着自己脸部和身体的卡平，看见了对方挂在一道道血痕旁边的丝状肉条，看见了白森森的骨头颜色。
　　帕克喘起粗气，挣扎着爬了过去。
　　正痒得想撕掉外面那层皮的卡平忽然发现帕克正双眼赤红地匍匐而来，心中一下闪过了不好的预感，可是，难以停止抓挠的他根本没办法没力气躲避，就连喊一声“不”都办不到，只能以惨叫代替。
　　这个时候，躲过“囚禁”的克莱恩用古赫密斯语低喊了一句“神圣”，然后手指一搓，于暗金色太阳鸟胸针光芒闪烁间，砰地打出了一枚空气子弹。
　　那空气弹刚一成形，便染上了圣洁的光彩，直奔赫拉斯的面门而去。
　　这是“太阳胸针”提供的“神圣誓约”，克莱恩附加的是神圣伤害！
　　赫拉斯早已改变了位置，动作异常敏捷，不像法师，倒如同格斗的专家。
　　他一边躲避着克莱恩的空气子弹，一边示意凯蒂挥舞鞭子，缠住对方。
　　等到克莱恩的攻击被打断，不再连续，他从暗袋里取出了一只铁黑色的金属手套，试图戴在左手。
　　灵体状态的克莱恩哪怕侧对赫拉斯，也无需用眼角余光才能看到这一幕，他当即飞了起来，避开凯蒂的抽击，从吊灯的上方掠过，扑向了赫拉斯。
　　赫拉斯看到这一幕，拿着铁黑色金属手套，指向斜上方道：
　　“流放！”