　　“既然这里就是我的故乡，从来没有‘穿越者’，都是被‘源堡’投放的古人类，那‘混沌海’这些地方，是否也有同样的存在？切尔诺贝利是否被改造成了避难所？
　　“按照阿蒙的说法和我占卜看见的画面，远古太阳神确实是在切尔诺贝利苏醒的，那么，他究竟是‘源堡’投放的‘穿越者’，还是避难所内的幸存者？
　　“如果是后者，这里破开的第三个‘蚕茧’内的人是谁……”
　　想到这里，克莱恩悚然一惊，瞳孔略有放大：
　　精灵一族的来历，他已是有了一定的猜测，应该与“源堡”无关。
　　这样一来，第三位，或者说第一位“穿越者”的真实身份，他还没找到正确的对应。
　　这位“穿越者”似乎没在历史中留下什么痕迹！
　　毫不犹豫，克莱恩的意识沉入灰白雾气，借助“源堡”的力量，直接来到了相当靠前的某段历史中。
　　那里由许多光之碎片组成，最清晰的是悬吊在光门之上，被透明“蚕茧”包裹的周明瑞。
　　而在周明瑞的旁边，因为克莱恩对罗塞尔已足够了解，相应的历史迷雾瞬间被点亮，他直接看见了一位同样紧闭双眼挂在“蚕茧”内的年轻男子。
　　无需验证，克莱恩通过那种熟悉感和灵性直觉，确认这就是罗塞尔·古斯塔夫的前身，黄涛。
　　顾不得欣赏大帝真实的长相，克莱恩将目光转向了另外一侧。
　　那里轻荡着一团透明的“蚕茧”，内中的身影若隐若现。
　　由于克莱恩已见过其余“悬吊者”，在这片历史迷雾里点亮了许多光之碎片，它们互相交织，彼此激发，让这不够清晰的一片勉强可以看到。
　　那里面的身影明显是位女性。
　　女性……克莱恩心头一动，发现自己之前分析“穿越者”时遗漏了一个方向。
　　“穿越者”是有主观意识的，完全可以克制住自己，不留下超越时代的痕迹，但有一点，是无法规避的。
　　很明显，“源堡”与“占卜家”、“学徒”、“偷盗者”三条途径相关，“穿越者”降生后，必然很快与这三条途径之一产生联系：
　　克莱恩不仅卷入了安提哥努斯家族笔记带来的案件，而且很快有了挑选“占卜家”魔药的机会；
　　罗塞尔活跃的因蒂斯有密修会存在，他很早很早就与查拉图认识了。
　　按照这个逻辑，本身有“偷盗者”权柄的远古太阳神确实是合理的怀疑对象之一。
　　克莱恩立刻又具现出纸笔，开始列自己目前知晓的相应的名单，比如第四纪中，安提哥努斯家族、查拉图家族、亚伯拉罕家族的某些人，比如远古太阳神周围的天使之王。
　　没过多久，克莱恩的目光停留在了几个名字上。
　　最前面的那个是明显有“占卜家”权柄的古神弗雷格拉，后面是祂的从神：
　　“亡灵之神”萨林格尔，以及“厄运女神”阿曼妮西斯。
　　后者现在又叫，“黑夜女神”。


第二十二章 “坦然”
　　克莱恩凝视着面前的羊皮纸，许久没有动作。
　　隔了好一阵，他手掌轻拍了下斑驳长桌的边缘，让具现出来的所有物品全部消失。
　　招来金壳怀表，按开看了一眼，克莱恩“捏”了条信息给小“太阳”，让他准备参加塔罗聚会。
　　大约一千次心跳后，一道道深红的光芒腾起于青铜长桌两侧，在不同的高背椅上凝聚为不同的人影。
　　没有一点间隔，所有塔罗会成员的目光齐刷刷地投向了端坐于最上方，笼罩着灰白雾气的身影。
　　见“愚者”先生并没有戴上单片眼镜，“星星”伦纳德在心里长长地舒了口气，然后转过身体，望向斑驳长桌最下方，确认“世界”克莱恩·莫雷蒂的情况。
　　和他类似，“隐者”嘉德丽雅、“正义”奥黛丽、“魔术师”佛尔思在看见“愚者”先生后，都本能地将注意力放到了“世界”格尔曼·斯帕罗那里。
　　她们一个是知道“世界”陷入了危险处境，只能寻求“愚者”先生的庇佑，一个是两天未得到反馈，怀疑格尔曼·斯帕罗真的卷入乔治三世之事，且出了一定的状况，一个是清楚乔治三世之事蕴藏着很大风险，有点担心“世界”先生遭受严重的创伤。
　　见“世界”格尔曼·斯帕罗完好无损，没什么异常，“正义”奥黛丽收回目光，虚提裙摆，向着青铜长桌最上首行了一礼：
　　“下午好，‘愚者’先生~”
　　在整个世界的局势更加混乱后，塔罗会还能保持住原本的样子，让她感觉到了一些慰藉，心情都好了不少。
　　等到塔罗会成员跟随“正义”小姐行礼完毕，“愚者”克莱恩轻轻颔首，示意大家坐下。
　　然后，他缓慢地环顾了一圈，轻笑着说道：
　　“你们对这次塔罗会是否照常进行很关心啊。”
　　听到这句话，“倒吊人”阿尔杰心跳陡地加快，耳畔仿佛直接响起了噗通噗通的声音。
　　他毫无疑问地相信，“愚者”先生暗指的是自己，在做一次较为轻柔的敲打。
　　也就是说，给了他一个悔过的机会。
　　阿尔杰低下脑袋，让自己嗓音轻微有些颤抖地开口道：
　　“是我们不够虔诚，想得太多。”
　　呃……为什么“倒吊人”先生要代替我认错……指使“审判”休向“愚者”先生询问塔罗会是否如期召集的“魔术师”佛尔思愣了一下，放弃思考，跟着转向青铜长桌最上首，埋低脑袋，重复说道：
　　“是我们不够虔诚，想得太多。”
　　原来这几天向“愚者”先生祈祷的不只是我一个人……“倒吊人”先生说自己想得太多，是因为这次塔罗会有可能取消，让他产生了一些不必要的猜测？可佛尔思应该想不到这一点呀……“正义”奥黛丽望了望对面，又看了看身边，心中有所恍然。
　　“愚者”克莱恩点了点头，再次环顾了一圈道：
　　“这样的关心还算正常。”
　　他旋即笑叹了口气：