　　“真的？”
　　“‘烈焰’不简单啊！”
　　“真是一个凶猛的海盗，不，大海盗！”
　　“大海盗？我上次和他喝酒的时候，真没看出来！”
　　呸！你这个婊子养的，我什么时候和你喝过酒？我完全不认识你！一声声惊叹里，达尼兹美滋滋地想着：
　　4200镑了！那帮家伙要是知道了，肯定羡慕地晚上起来擦甲板，哈哈哈，我现在可以说是“黄金梦想”号的最强水手长了！
　　这一刻，达尼兹恨不得飞回船上，和“铁皮”“水桶”这些家伙喝酒吹牛，好好讲一讲班西港的惊悚事件，讲一讲自己是如何战胜堕落主教，如何从“钢铁”等人的埋伏里机智逃脱，如何设置陷阱将敌人一把清空，再也没办法玩这人生牌局的。
　　可惜，为了船长，还得继续做格尔曼·斯帕罗这个疯子的仆役……唉，我已经是4200镑的大海盗了啊！达尼兹叹了口气，让自己继续麻痹于酒精。
　　……
　　随着风暴教堂的钟声响起，天边升起了橘黄色的太阳，周围依然安静得只能听到水声。
　　没有等到异常的克莱恩松了口气，又脱去衣物，回到被窝，补了两个多小时的眠。
　　灵性已算得上强大的他在预定的8点半醒来，慢悠悠洗漱换衣，到一楼买了条有煮熟栗子的面包和一杯“咕噜树树汁”，边吃边走向码头。
　　因为来的时候已经买了9点的回程客轮，克莱恩卡着时间，准备登船。
　　就在这时，他看见了那位青灰色眼眸的女士，以及她团队的三个男性冒险家。
　　他们正在售票点购买船票。
　　快开船了，9点这班他们肯定已经赶不上了……他们不知道从废弃神庙里拿了什么东西，昨晚竟引来了类似邪灵的存在，乘坐客轮的时候，可别出现意外啊……克莱恩用身体挡住那几位冒险家的视线，掏出金币做了次占卜。
　　他获得的启示是，后面那班客轮没有危险。
　　克莱恩犹豫了两秒，看了眼在售票点附近等待10点客轮的那些乘客们，手指无声一搓，点燃了掌中的船票。
　　他什么事情都没发生一样返回售票点，花费4苏勒买了10点那班客轮的票。
　　接着，他前往码头盥洗室，进入灰雾之上，再就担心的问题快速占卜。
　　他想得很清楚，若结果显示有很大的隐患，那他不会冒险登船，而是想办法阻止开船，有必要时，隐蔽地破坏掉船只，不让无辜者因此死亡。
　　如果和刚才的占卜启示一致，他就正常乘坐，只是预防下意外。
　　最终，答案是没有问题。
　　克莱恩松了口气，直接回到现实世界，将鱼人鳔的位置调整到了最便于拿出的地方。
　　真要出了意外，茫茫大海之上，这件非凡材料将相当重要。
　　——非凡材料也能初步地，简单地应用，就像被“真实造物主”污染过的“全黑之眼”一样。
　　……
　　10点整。
　　格尔曼·斯帕罗模样的克莱恩提起行李箱，跟在那群冒险家身后，登上了客轮。
　　沿途之上，他看似在假寐，或者阅读船上的过期报纸和杂志，实则一直有留意那位青灰色眼睛的女士和她的同伴。
　　这样的警惕一直延续到了拜亚姆港口，中间没有任何意外发生。
　　他们将所有问题都解决掉了？他们究竟得到了什么？克莱恩停到路旁，边从报童手中买最新的报纸，边用眼角余光目送那四位冒险家远去，直至他们消失不见。
　　呼……克莱恩决定不再想这件事情，只要没危害到大环境，他并不关心那些人究竟做了什么，只是稍微有点好奇。
　　他提高行李箱，边翻阅报纸，边往酸柠檬街走去，就像一位普通的路人。
　　突然，他嘿了一声，低笑自语道：
　　“达尼兹的悬赏金额升到4200镑了……”
　　再这样下去，他有点怀疑自己会不会忍不住将这家伙上交给总督府。
　　漫步回到“蔚蓝之风”旅馆，克莱恩还未掏出钥匙，就听见里面有一浪高过一浪的呼噜声。
　　他没逃？克莱恩略感诧异，但又不是太意外。
　　他之前在“阴影斗篷”上动了点手脚，只要达尼兹离开，他就能利用占卜的手段，一路跟踪对方，找到“冰山中将”。
　　虽然胆小，但还算谨慎……克莱恩开门入内，看着一下惊醒的达尼兹，一点点咧开了嘴角：
　　“祝贺你，4200镑先生。”
　　达尼兹瞬间清醒到了极点，想干笑回应却笑不出来。
　　这一刻，他觉得自己可能会有生命危险。


第五十二章 梦中课堂
　　达尼兹的担忧并没有变成现实，克莱恩只是看了他一眼，就走进卧室，准备休息。
　　乘坐客轮那5个小时里，他的精神始终处于高度紧绷状态，昨晚又被惊扰，没有睡好，此时难免有些疲惫。
　　哐当一声，克莱恩关上了卧室的门。
　　呼……吓死我了！达尼兹整个人一下放松，瘫坐到了安乐椅上。
　　刚才，他的脑海内已浮现出自己变成金镑的场景，一幕接一幕，难以停止。
　　平静了一阵，在酒吧鬼混至天亮才返回旅馆的达尼兹不知不觉又睡了过去，梦见船长来救自己，结果未能成功，反被格尔曼·斯帕罗抓住，让这疯狂冒险家多了位女仆。
　　就在达尼兹气愤难平，却不敢反抗，即将醒来时，忽然看见周围模糊的场景变得清晰，定格在了“蔚蓝之风”旅馆的豪华套房内。