　　先将申请交给今日值守这里的西迦·特昂做了登记，克莱恩拿回多了个签名的文件，咚咚咚敲响了查尼斯门，只觉里面的回音空荡而遥远。
　　等待了几十秒，他在没有听到脚步声的情况下，看见铭刻着七枚黑暗圣徽的对开大门沉重敞开，吱呀作响。
　　查尼斯门敞开至只能一个人通过后就停顿了下来，而克莱恩也借助走廊两侧煤气灯的光芒看见了近处的场景。
　　门后站着位皱纹很深、头发稀疏的老者，他穿着黑色古典长袍，提着一盏马灯。
　　烛火昏黄的光芒透过玻璃照出，照得老者没有表情的脸庞明暗交错，照得他浅蓝色的眼眸仿佛冻结了千年的冰块。
　　“文件。”他沙哑着吐出一个单词。
　　克莱恩见过这位老者，因为每到黄昏的尾声，他和他的同伴就会从查尼斯门内出来，经过值守室，拐向圣赛琳娜教堂。
　　他们是老去的值夜者，志愿的内部看守人。
　　据克莱恩了解，这样的看守人有五位。
　　“这是我的申请。”他将手中的文件递给了面前的老者。
　　有着一双浅蓝色眼眸的内部看守人提高马灯，仔细看了一遍，确认无误后，才退到一边，让克莱恩通过。
　　克莱恩缓步进入了查尼斯门，还没来得及打量四周，就感觉到一阵难以言喻的阴冷。
　　这不是冬天的酷寒，而是让人连灵性都在颤抖的冰凉。
　　抬眼望去，克莱恩看到了墙壁上的一座座烛台，看到了一根根雕刻有花纹的银色蜡烛，而它们燃烧的火焰都呈现幽蓝的色泽，没有丝毫的摇晃。
　　吱呀！
　　看守人关上了查尼斯门，四周一下变得极端安静。
　　克莱恩眼前是一条宽阔的过道，铺着古旧石板的过道。
　　过道两侧有一扇扇石门，分别标注着“材料”“药水”“资料”等字样。
　　在过道的尽头，有一条往下的阶梯，它延伸入黑暗里，仿佛在通向深渊。
　　那里应该连接着不同封印物的不同封印点，据说分为好几层……不知道圣赛琳娜的骨灰放在哪一层……克莱恩刚适应了门后的亮度，突然感觉空气里有无形的事物刮过自己的皮肤，一条一条，冰冷入骨。
　　他打了个寒颤，忍不住开启了灵视。
　　然后，他看见周围，看见整个查尼斯门后，充斥着一根根黑色细线，它们轻轻晃荡着，时而抱团，时而延伸，密密麻麻，没留空白。
　　这……这就是查尼斯门后的封印之力？克莱恩微不可见点头，收敛思绪，跟着看守人进入了一扇厚重石门后的“药水室”。
　　很快，他根据首字母找到了“安曼达”纯露、“灵之眼”药水和“宁静药剂”。
　　前两者他曾经见过，后者还是初次接触，只见半透明的玻璃小瓶内，有幽蓝的液体在轻轻荡漾，光是看到，就让人仿佛回到了母亲的怀抱。
　　瓶身上还贴着一个标签，注明了制作日期和半年内有效的提示。
　　还好，能用……克莱恩收起三小瓶药水，在看守人陪伴下离开了查尼斯门，脱离了那种阴冷到灵魂深处的感觉，脱离了被一根根黑线扫过的诡异体验。
　　等到查尼斯门关闭，他忍不住回头望向那里，暗自嘀咕道：
　　“长期待在里面，不管身体，还是灵魂，都会受到影响吧？”
　　“难怪看守人必须志愿……”
　　……
　　凌晨时分，克莱恩用特别的方式反锁住卧室，推开凸肚窗的窗户，纵身跳向了下方。
　　二楼的高度对现在的他来说没有丝毫的危险，他稳稳站住，未现摇晃。
　　而值夜者队伍的马车已停在对面，等待着他。
　　没有多余的交流，克莱恩很快抵达了位于北区的廷根市疯人院，根据提示，他绕到没有路灯的围墙一角，看见了等待在那里的邓恩·史密斯。
　　“我们进去吧。”邓恩轻轻颔首道，“我确认过了，这附近没有人。”
　　“好的。”克莱恩快步靠拢。
　　进去……作为“小丑”，进入疯人院……这总让我想到一句名言：就像回家一样……他自我调侃了一句。
　　紧跟着，他追随邓恩，借助墙上的某些凸起，轻巧而快速地翻入了疯人院，动作敏捷，平衡出色。
　　邓恩回头望了一眼，轻轻点头，表示认可。
　　两人伏低腰背，从阴影里和僻静处穿过草坪和活动广场等地方，进入了疯人院的三层楼房，来到位于顶楼某处的胡德·欧根房间。
　　因为胡德·欧根疯了之后有一定的攻击性，所以他被安排在单人房，而值夜者这段时间的监控并没有白费力气，早就复制了一把钥匙。
　　喀嚓！
　　轻微的开门声里，邓恩当先进入，克莱恩的视线越过他的身影，看见了一个坐在床上的人。
　　胡德·欧根脸庞瘦长，眼窝深陷，浅黄色的头发凌乱披着。
　　他正用灰蓝色的眼眸望着有铁栏杆的窗户，望着外面的绯红之月。
　　克莱恩关上房门，笑了一声，随意问道：
　　“怎么还不睡？”
　　邓恩怔了一下，旋即想到对方现在是序列8的“小丑”，于是保持住静默，退到了墙角。
　　胡德·欧根转过头来，望着克莱恩，傻傻笑道：
　　“我在等我的蛋糕。”


第一百八十五章 心灵世界