　　他的人格时刻处在分裂边缘，他时不时就认为自己是安提哥努斯，试图将对方的精神烙印与本身的心智做融合；他承接了安提哥努斯失控疯狂的命运，整个身体在不可遏制地崩溃，这带来了更多的，大量的精神污染。
　　另外，安提哥努斯的精神烙印与“福生玄黄天尊”复苏的意志并不是完全的水火不容，祂们在局部“战场”，在某些方面，呈现出了融为一体的迹象，似乎本来就源于同一个存在。
　　这初步证实了克莱恩的一个猜测，那就是作为天生的神话生物，安提哥努斯一出生就带有一定的“天尊”意志，等祂晋升为“诡秘侍者”，这个问题骤然变得严重，让祂产生了不知不觉的异变。到祂容纳了“愚者”唯一性，疯狂似乎直接成为了祂的某一面。
　　也就是说，彻底失控前的安提哥努斯在精神上已经是某种程度的缝合怪，祂的自我认知和精神烙印都有部分属于“福生玄黄天尊”，而这在“窃取”中，没法分离。
　　和祂相比，查拉图的精神烙印要干净很多，属于“福生玄黄天尊”的只有很小一部分，大多数来自查拉图临死前的强烈情绪。
　　两者之所以不同，除了安提哥努斯额外容纳了“愚者”唯一性，还在于前者是在第四纪初成为“诡秘侍者”的，那个时候，“天尊”的意志还没衰退减弱到第五纪后期的程度。
　　新的平衡始终无法形成，克莱恩崩溃的速度越来越快：他的身体大半已由透明扭曲的蠕虫组成，并往周围延伸出了一条又一条滑腻邪异的触手。
　　就在他竭力保持自我意识，毫不放弃地寻找新平衡时，他崩溃的身体、安提哥努斯疯狂的精神和“福生玄黄天尊”复苏的意志同时进入了沉眠状态。
　　这让所有的变化戛然而止，往正常的方向回归。
　　而克莱恩的自我意识借助本身对抗梦境和心灵被入侵时的特殊，在这样的沉眠中维持住了一丝清醒。
　　这，对，我窃取来的除了安提哥努斯失控疯狂的命运，还有祂现在陷入永眠的命运……而我本身可以在一定程度上对抗永眠……克莱恩抓住那丝清醒，对当前状态有了一定的认知。
　　于他而言，这就是机会。
　　直到这个时候，他才完全地明白“黑夜女神”为什么需要“永暗之河”的河水做媒介才尝试此事。
　　这不仅是因为让一位容纳了唯一性的天使之王和祂体内苏醒的“诡秘之主”意志暂时进入永眠状态很困难，还在于永眠状态对克莱恩是利好，这能创造出只有他一丝意志可以活动，其余干扰全部沉睡的绝佳环境！
　　同时，克莱恩也确认了一件事情：
　　自己能在梦境和心灵被入侵时保持清醒，不全是“源堡”带来的特殊，因为他体内的“福生玄黄天尊”在此刻也沉眠了。
　　虽然这位“诡秘之主”复苏的程度还很有限，但祂的位格，以及与“源堡”的联系，都毫无疑问要强过现在的克莱恩，祂都不能完全抵御永眠的侵蚀，克莱恩为什么可以？
　　所以，克莱恩认为自己在这方面的特殊应该有部分源于“黑夜女神”的祝福，是他降生时获得的馈赠。
　　执掌梦境领域部分权柄的真神给予的祝福和“源堡”附加的气息、力量、神异结合在一起，才形成了这样的特殊！
　　仿佛来自梦境深处的轻柔歌声响了起来，克莱恩意识的清醒更进一步加深。
　　他没有犹豫，当即调整起体内沉睡的烙印和污染，找到了新的平衡。
　　紧接着，他延伸出一条条有着奇异花纹的滑腻触手，调动“源堡”的力量，隔空窃取起安提哥努斯体内的“愚者”唯一性。
　　或许是因为他现在就是安提哥努斯，这次的窃取没有失败几次就获得了成功：
　　一张铭刻着“愚者”符号的半透明面具从安提哥努斯体内飞了出来！
　　那位脸庞长着粗黑狼毫的男子依旧沉睡，如在永眠。
　　与此同时，迷蒙的雾气消散，虚幻的星光照入了大厅。
　　这座古老的宫殿突兀地出现在了幽暗神秘的星界，出现在了霍纳奇斯山脉主峰的峰顶。
　　隐秘被解除了，命运开始交互。
　　这个时候，神弃之地，某座山峰上，巨大十字架表面，一层若有似无的阴影帷幕浮现了出来，裂开缝隙，从中走出了位男子。
　　祂是穿着简朴白袍，留着浓密金须的亚当，祂的身后紧贴着一道浓郁的，长着五个脑袋的阴影。
　　这阴影与祂部分交融了，但还未彻底化为一体。
　　亚当抬头望向权柄与象征扭曲成的星界，笑容平和地对背后阴影道：
　　“祂们看来还不知道我这一次为什么要以‘空想家’为基石。”
　　“这个研究成果我从来没告诉过别人。”
　　话音刚落，祂表情庄严地低沉开口道：
　　“我是一，也是万，是开始，也是结束。”
　　祂的眼眸骤然变得虚幻，祂的周围浮现出了一片仿佛包容着所有颜色所有可能的大海。
　　亚当随即抬了下手，握住了胸前悬挂的那个银制十字吊坠。
　　祂的头顶，顿时跃出了一轮炽烈但虚幻的太阳，祂的左侧，闪电、狂风、海浪等象征交织成了一道俯视万物般的虚影，他的右边，一座长着诸多黄铜眼睛的白色高塔拔地而起。
　　这些空想出来的权柄和象征，在混沌大海的推动下，一个接一个地投入了亚当的体内。
　　到了最后，与亚当背部紧紧贴着的那道阴影也缩入了祂的身体。
　　轰然间，那片包容着所有颜色所有可能的大海高涨了起来，亚当膨胀成了一道仿佛能支撑天地的巨大光影。
　　这光影缓慢行走于混沌虚黑的“水面”，抬手指着星界，庄严宣告道：
　　“要有光！”
　　转瞬之后，整个星界亮了起来，再没有任何隐秘可以潜藏，就连将地球对应的星界部分区域和完整星界、整个宇宙分割开来的无形屏障都凸显了出来。
　　此时，一张张无法具体描述的恐怖巨脸正贴在那透明的，多有裂缝的屏障上，无声地注视着里面的场景变化。


第二十三章 半个旧日
　　比灵界更加抽象，仿佛囊括着整个宇宙所有权柄和象征的星界之内，所有事物都呈现了出来，而照亮这里的光芒并非平均分配，它们主要集中在几个地方，层层叠加，交织成了仿佛厚棱镜的斑块。
　　这样的斑块共有三个，它们分别封住了不同的虚幻国度。
　　那些国度有的长满了鲜艳的花朵，天空一直明亮，有的似乎由一本本或摊开或合拢的书籍组成，不同的身影穿梭其间，以阅读为乐，有的是一片笼罩着狂风暴雨，电闪雷鸣永不停息的无垠大海。
　　下一秒，这三个不同的国度内同时产生了剧烈的变化。
　　天空一直明亮的地方，所有花朵都发出了光芒，仿佛变成了一个又一个微缩的，炽烈的太阳。