　　“这可是一位见证了第四纪历史的先生，年龄很可能比活了一世又一世的阿兹克先生还要大。”
　　“也不知道他的实力和层次相当于序列几，2？甚至1？”
　　考虑了一阵，他感觉到灵性的不稳，忙坠入灰雾之中，回到现实世界。
　　这是刚晋升没多久的正常现象，所以克莱恩放弃了出门的打算，耐心在家里做冥想，收束散逸的灵性。
　　……
　　清晨时分，佛尔思乘坐最早那班蒸汽地铁，返回了圣乔治区，然后转乘公共马车，抵达了她和休现在住的那个两居室房间。
　　刚开门进入，她愕然发现往常会睡到很晚的休在那里烤面包片。
　　“昨晚突然有血月，弄得我都有点没睡好，很早就醒了，佛尔思，你没怎么样吧？那奇怪的呓语有没有变强？”休抬起脑袋，关切地问了一句。
　　佛尔思的视线突然模糊，她扭头望向旁边，挤出笑容，用惯常的打击对方的语气道：
　　“你脑子呢？我不是说过吗？血月的时候，呓语肯定会变强！”
　　“但这对我没有任何影响，嗯，没有任何影响，你看我，现在多精神！”
　　“诶，给我也烤一片面包啊！”
　　“你不是不爱这种吃法吗？”休理了下自己的金色短发，小声咕哝了一句。
　　……
　　完成初步的复仇，并获得了晋升的克莱恩一觉睡到了天明，悠闲地出门买了份费内波特面当早餐，并配了个迪西馅饼，外带了一杯甜冰茶。
　　满足地享用完美食，他放下刀叉，拿起报纸，心情非常放松地开始阅读。
　　一眼扫过，他发现《塔索克报》的头版头条写着：
　　“血月之夜，杀人魔再现！”
　　又来了？克莱恩忙翻了下其他报纸的头版，看见了不少类似的标题：
　　“真正的第11起！警方束手无策！”
　　“冷血杀人魔再次对警方做出挑衅！”
　　“恐慌的气氛正弥漫于贝克兰德！”
　　这……值夜者和代罚者们肯定都很头疼吧？克莱恩在心里由衷地感慨了一句。
　　老实讲，他很有抓出那个凶手的冲动。
　　在地球的时候，没有能力的他，时常也会幻想一下自己主持正义，惩罚邪恶的场景，而如今，身为序列7的非凡者，克莱恩觉得不做超级英雄，简直对不起过去。
　　哎，可惜，这件案子已经得到高度的关注，我再掺和进去，不是等着暴露身份吗？做人还是要有理智……而且，按照“太阳”同学的说法，凶手很可能正处于序列6升序列5的阶段，获得了那么多法术和类法术能力的我虽然不会怕他，但也未必能抓得住他，风险较高……思前想后，克莱恩还是选择遵从内心最强烈的想法，做一位普通市民。
　　他相信以几大教会的实力，凶手如果再继续作案，被抓住的可能不小！
　　翻完相关的新闻，克莱恩又瞄了眼《贝克兰德早报》，发现第五版再次出现了恩斯特商行收购货物的广告。
　　“明晚八点有聚会，正好，可以把精灵之泉的髓质结晶卖给药师……”克莱恩边嘀咕，边记忆着所有报价的前面四个数字。
　　大半个小时之后，他看完了面前那叠厚厚的报纸，认真思考起自己将来的计划：
　　“长期计划是晋升高序列，成为半神半人的强者，并谋划向因斯·赞格威尔复仇的事情。”
　　“中期计划是，找到扮演‘魔术师’的方法，逐渐总结出相应的守则，一点点消化掉魔药。这个过程里，搜集‘无面人’需要的人皮幽影特性，深海娜迦头发，千面狩猎者脑部异变垂体和血液，以及怎么去除物品内邪神精神污染的办法。”
　　“嗯……序列6层次的非凡材料，每件在1500镑左右，真贵啊！”
　　“另外，获得一件偏攻击或控制的神奇物品，‘魔术师’虽然很强，但非凡能力更多集中在保命、逃跑、适应环境上，最强的攻击也就相当于特制的左轮手枪，只是胜在出其不意，而且也缺乏控制敌人的手段。”
　　“短期计划，短期计划……呵，等等得去裁纸剪‘人’，为能力的发挥做好准备，下午去趟马戏团，既当做放松和娱乐，又通过观摩普通的魔术师表演寻找扮演的灵感，嗯，我看报纸讲，贝克兰德有好几个固定的马戏团……”
　　理清思路后，克莱恩当即收拾餐盘，清洗刀叉，投入了忙碌的准备工作里。
　　临近中午，他放下剪刀，看着面前较为粗陋的三个纸人，叹了口气，小声嘟囔道：
　　“这大概是我前后两辈子第一次这么认真做手工活……”
　　“还好，只是剪纸人，不是剪窗花，不是做刺绣，有个人形就可以了！”
　　“哎，要不是双手已经变得灵巧，我今天恐怕会失败……”
　　——克莱恩刚才已经用额外的纸人试过能力，确认无误。
　　将纸人折叠，藏入一叠便签后，克莱恩收起它们，放入了衣兜。
　　就在他准备出门去较好的餐厅享受美食，然后到最近的马戏团观看表演时，门铃突然被拉响，叮当叮当的声音悦耳回荡。
　　“委托？我刊登的广告应该快下架了吧……”克莱恩穿着领口笔挺的衬衣和材质薄而暖的毛衣，来到门边，握住了把手。
　　与此同时，他脑海内自然浮现出了访客的形象：
　　那是一位年近四十的男子，身体相当肥胖，站在那里都显得颇为吃力。
　　他的眼睛被脸上的肉挤得很小，皮肤粗糙但很白，手里杵着一根绅士杖，头上戴着顶非常高非常大的礼帽。
　　虽然十月的贝克兰德已称得上寒冷，但这位男子的额头却明显有汗水在滑落。
　　他的身旁还有两位穿鲜红外套的侍从，正一左一右地扶着他。
　　不认识……克莱恩嘀咕了一句，在自身灵感未有反应的情况下，打开了大门。
　　“中午好，这天气可真热啊。”肥胖的中年男士掏出手绢，擦了擦额头的汗水。
　　他说话的同时，一阵寒风吹过，吹得他旁边的两位侍者颤抖了几下。
　　“中午好，请问您有什么事情吗？”克莱恩礼貌问道。
　　“你是夏洛克·莫里亚蒂侦探吧？我有事情想委托。”那中年男士勉强笑道，“忘记自我介绍了，我是洛戈·卡罗曼，一位珠宝商人。”