　　“准备？有的，你先来杯因蒂斯的奥尔米尔葡萄酒，再抽上一根迪西雪茄，然后哼一节悠扬的旋律，跳一段轻快的宫廷舞，你喜欢踢踏舞也可以，最后再来局昆特牌……”
　　见克莱恩的表情越来越呆愣，老尼尔笑了笑，给出前面描述的总结：
　　“如果你感觉紧张。”
　　……你还挺幽默嘛……克莱恩嘴角抽搐了两下，忍住了拔枪的冲动。
　　他放好手杖，伸出右手，仿佛握着沉重物品般端起了那不透明的杯子，魔药的味道清清淡淡，虚幻似无。
　　“年轻人，不要犹豫，越犹豫，越紧张，越害怕，越影响等下的吸收。”老尼尔背对克莱恩，状似随口地说道。
　　他不知什么时候已走到了旁边的水槽，拧开龙头，哗啦啦清洗着双手。
　　克莱恩默默点头，深吸了口气，就像小时候捏着鼻子吃药般，将那不透明的杯子凑到嘴边，一个仰头，咕噜喝下。
　　清凉滑腻的感觉飞快充塞了他的口腔，接着滑过食道，滑入了胃里。
　　那粘稠而深蓝的液体仿佛长出了一根根细而长的触手，冰冷与刺激瞬间钻入了克莱恩的每个细胞。
　　他不由自主抽搐了起来，眼前迅速变得模糊，一切的颜色加重，红的更红，蓝的更蓝，黑的更黑，色块浓郁，胡乱拼凑，如同印象派大师泼洒出的油画。
　　这样的场景，克莱恩之前曾经历过，那是“通灵者”戴莉询问时的画面。
　　此时此刻，他视线模糊，思维飘忽但清晰，好像一个浮在海上的遇难者。
　　渐渐的，他看清楚了周围的景象，所有的颜色彼此分明地互相重叠着，灰蒙而虚幻的雾气淡淡弥漫。
　　在他的周围，是一个个难以描述形体，甚至透明到仿佛不存在的事物，在深处，有一道又一道不同颜色的明净光华，这些光华仿佛有着生命，或是蕴藏着无穷无尽的知识。
　　这和“转运仪式”所见有点像了……克莱恩本能往下一看，发现“自己”还站在原地，身体一抽一抽。
　　霍然之间，他有了明悟，意识猛地下沉，与身体合一。
　　轰！
　　迷雾飞快散去，色块同时正常，明净的光华和不存在般的物体刹那消失。
　　炼金室内的场景恢复了正常，但克莱恩感觉脑袋在膨胀，有种被撑裂的趋势，看什么事物都有着数不清的重影，耳畔则传来不知何物发出的飘渺低语：
　　“霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”
　　克莱恩额头一阵刺痛，心里迅速充满了想要发泄，想要破坏的冲动。
　　他皱起眉头，连续甩动了脑袋。
　　“视线是不是不正常了？并且听到了之前听不到的声音？”旁边的老尼尔含笑问道。
　　“是的，尼尔先生，我该怎么做？”克莱恩忍住强烈的躁狂，开口询问。
　　老尼尔呵呵笑道：
　　“这是因为魔药的力量有溢出，并且你缺乏控制的办法，好了，按照我说的做，在脑海里想象一件物品，常见的，简单的，容易的。”
　　克莱恩收束注意，在脑海内勾勒出了自己那顶半高的黑色丝绸礼帽，想着摩挲它的感觉，想着它具体的形状。
　　“将所有的注意力都放在它上面，不断地重复，不断地勾勒，是不是感觉好一点了？”老尼尔的声音穿透而入，仿佛安魂的歌曲。
　　克莱恩将注意力一点点转移到了想象出来的那顶丝绸礼帽之上，只觉耳畔的低语逐渐变小，直至消失，而眼中的重影也慢慢叠合，不再模糊。
　　“好多了。”克莱恩平复着心底的杂乱情绪，吐了口气道。
　　他低头看了看自己的身体，没发现任何异常的情况。
　　又动了动手脚，克莱恩半是期待半是疑惑地问道：
　　“我成功了？算是‘占卜家’了？”
　　老尼尔从旁边抽出一面镀水银的镜子，凑到他的面前道：
　　“看眼睛。”
　　克莱恩凝目望去，只见镜中的自己头戴黑色礼帽，轮廓较深，五官普通，除了满脸的汗水，与之前似乎没什么区别。
　　他根据老尼尔的提示，认真看向眼睛位置，这才发现自身原本褐色的眸子加深了不少，深得仿佛没有丝毫光亮的黑夜，深得像是能吸收别人的灵魂。
　　——正常而言，深褐瞳孔很容易被看成黑色，不仔细分辨，克莱恩自己都难以察觉。
　　“这是魔药力量的外显，等你学会了冥想，懂得收敛，眼睛就会恢复正常。”老尼尔微笑伸出了右手，“恭喜你，新的非凡者，我们的占卜家。”
　　“谢谢。”克莱恩伸手与对方握了握，“尼尔先生，我什么时候可以学冥想？”
　　“现在就可以，初步的冥想相当简单，对非凡者来说，更是如此。”老尼尔笑笑说道，“刚才你在脑海内勾勒物品来转移注意，收束溢出的力量，其实就是冥想的第一步，你再做一遍。”
　　克莱恩闭上眼睛，再次于脑海描绘那顶半高的黑色丝绸礼帽。
　　他的注意力似乎比以往更容易集中了，很快，一些杂念涌现，又纷纷落下，只留那勾勒出的礼帽。
　　“让脑袋略微发空，接着将勾勒出的物品替换掉，用这个世界上不存在的，凭空想象出来的物品。”
　　“一定得遵守这个规则，只有这样你才能进入冥想，才能一点点与超越的‘我’，无限的‘我’，宇宙的‘我’合而为一，得到对真理的洞见与启示，获得只能自身才可以体悟的知识，在神秘学领域，这叫‘密契经验’。”老尼尔用安抚的语气说道，“后面的描述，你暂时只需要听一听，目前最重要的是进入冥想。”
　　这个世界上不存在的，凭空想象出来的……地球上的算不算？克莱恩尝试着用电视上看到的、土绿色的、又长又粗的洲际弹道导弹来替换那顶半高的黑色礼帽。
　　可是，不管怎么勾勒，怎么想象，他始终都只是让注意力更加集中。
　　看来不行……克莱恩不得不发挥想象，勾勒了个光球，然后又勾勒了很多个类似的事物，并将它们靠拢在一起。
　　光球重叠，满是幻想的味道，克莱恩的思绪渐渐发空，似有飘忽。
　　他的身体和心灵都宁静了下来，之前那布满不存在般物体和明净光华的虚幻灰雾、混杂色块重新呈现，静静悬浮于天空，触手可及。
　　灵性一点点延伸，一寸寸展开，克莱恩静静俯视着它，感受着它，收束着它。
　　“很好，不愧是‘占卜家’，进入冥想很顺利，只比我当初差一点，一点点。”老尼尔呵呵笑道，“既然这样，我开始教你神秘领域最常用，掌握最简单，后续也最有前途的能力，灵视！”
　　他将煤气灯一盏盏关闭，但却打开了炼金室的暗门，让克莱恩所处的地方异常昏暗却不至于连物体的轮廓都看不清楚。