　　这时，之前回城通知大祭司，未能得到净化和治疗的鲁斯与另一位狩猎小队成员站了出来：
　　“大祭司，我想去！”
　　“好，明天我来带领这支，队伍……”尼姆轻轻颔首，答应了下来。
　　他本打算给这样一支队伍按一个名称，可始终没想到好的描述，只能磕巴了一下，直接略过。
　　在他心里，其实有一个名称，但不敢说出，那是：
　　朝圣者。
　　有了鲁斯他们带头，好几位月城居民站了出来，表示自己愿意冒险尝试。
　　当闪电频率由低变高，新的一天来临，由七八个人组成的月城队伍，提着兽皮灯笼，开始在黑暗里跋涉，前往那片灰白雾气的边缘。
　　黑暗与光明不知交替了多少次后，鲁斯等人的眼中忽然映入了一抹火光。
　　那是一堆正缓慢燃烧的篝火，穿奇怪衣物戴奇怪帽子的格尔曼·斯帕罗坐在另外一边，拿着一根铁黑色长签，正烤着什么。
　　篝火的周围躺了一具又一具怪物的尸体，这些尸体上，长着各种各样的古怪事物，它们有的洁白饱满，似乎一戳就会有液体喷出，有的以黑色为底，镶嵌着血色细丝和脂肪花纹，有的布满金色的斑点，顶部的盖子有手掌大小……
　　这些事物密密麻麻，覆盖了怪物尸体的不同部位，带着一种妖异而诱人的美感。
　　前行几步，大祭司尼姆发现格尔曼·斯帕罗烤的正是那些奇怪事物里的一种，一滴滴油脂掉落，在火中发出滋滋的声响，让光亮更加明显，让一种诱人的奇香散逸了开来。
　　咕噜，队伍里的月城居民们本能吞了口唾液，产生了强烈的，难以遏制的食欲。
　　他们的每一个细胞都在疯狂地呐喊：
　　我想吃！
　　我要吃！
　　给我吃！
　　坐在一块石头上的克莱恩抬起脑袋，指了指周围怪物尸体上生长的鲜艳事物，嗓音低沉地说道：
　　“它们叫蘑菇，分为不同的种类，如果你们愿意，可以自行摘取食用，但不能碰全黑的那种，而且必须足够熟，才能入口，否则将遭遇可怕的诅咒。”
　　月城大祭司尼姆想了一下，代替其他人做出了回答：
　　“我们想先聆听您那位主的教诲，感受祂的光辉。”
　　克莱恩轻轻颔首，边转动自己从历史孔隙里召唤出的烧烤长签，边开口说道：
　　“你们可以坐下听。”
　　等到那七八位月城居民坐至篝火对面，他表情庄严地说道：
　　“我从‘巨人王庭’而来。”
　　这是月城居民们都熟悉的一个名词，他们精神顿时一振，将注意力从篝火上烤灼的事物移开，投向了格尔曼·斯帕罗。
　　接下来，克莱恩像之前那样描述了白银城的状态和诅咒之地外的情况，并说了说自己沿途以来看见的城邦遗迹。
　　这听得月城居民们时而唏嘘，时而向往，时而难以置信，时而感同身受，悲不可遏。
　　讲到一半，克莱恩突然停了下来，收回手中的铁黑色长签，将它凑至嘴边，咬下了一个蘑菇。
　　那浓郁的肉汁随之沁出，带着微烫的感觉，洗礼着他的口腔。
　　——在神弃之地大半年后，克莱恩已战胜了对蘑菇的反感，毕竟达尼兹时常得受他指派去做一些事情，没法精心地准备食物献祭，中间的空白只能用蘑菇填补。
　　满足地闭了闭眼睛，克莱恩将手中的铁黑色长签递出，微笑说道：
　　“你们可以试一试。”
　　大祭司尼姆还在犹豫，鲁斯已是伸手，边感谢边弄了一个蘑菇下来，送入口中。
　　他吃的太急，以至于口腔有被烫伤，但他的表情扭曲了一下后却突然凝固。
　　接着，他神情一点点舒展，逐渐露出沉醉，享受，渴望的感觉。
　　到了最后，鲁斯的眼泪不自觉流了出来，嗓音低沉地抽噎着说道：
　　“这是，这是我吃过最美好的，最美好的食物……”
　　就算这么一代代下来，他们对食物的口感有出现异变，但人类怎么都是适应不了那种毒素和疯狂的，渴望着糖分渴望着脂肪。
　　这一刻，所有月城居民都听出了鲁斯的感动。


第六十八章 线索
　　“你们也试试。”克莱恩将手里的铁黑色长签递向了别的月城居民。
　　那些人喉咙蠕动了一下，忍不住又吞了口唾液，但没立刻做出回应，纷纷将目光投向了大祭司尼姆，等待他点头。
　　尼姆从裹在身上的兽皮衣物内，拿出了一件物品，那似乎是一个有柄的放大镜。
　　乍眼望去，克莱恩差点看成单片眼镜，吓得心脏都停了一拍，还好及时控制住了自己，确认了细节。
　　尼姆握着金属细柄，将那玻璃制品凑至右眼前方，隔着镜片审视了鲁斯几秒。
　　短暂的静默后，他放下了这件物品，对其余月城居民轻轻点了下头。
　　鲁斯之外的人们终于伸手，小心翼翼地，很有秩序地分别从铁黑长签上取下一个蘑菇，将它塞入口中。
　　那不含一点恶心异味和污秽之意的口感让他们瞬间陶醉，顾不得烫伤口腔，三两下就将蘑菇吞进了肚子里，并本能伸手，想要再来一个。
　　可是，铁黑长签上的蘑菇都被分完了。
　　尼姆将目光从铁黑长签上收回，等待着格尔曼·斯帕罗继续讲述他的经历和“愚者”的教诲。