　　“你的信，来自普利兹港。”休出声提醒道。
　　“……老师的回信。”佛尔思猛然坐起，拆开那封信，快速浏览了一遍。
　　一阵静默后，她开口说道：
　　“我得出门一趟，我的老师已经到贝克兰德了……这封信前两天就该到的！”
　　信上有标注日期和地址。
　　“这边的邮差不是那么负责。”休瞄了好友一眼道，“还来得及吗？”
　　“还好，老师说会等我三天。”佛尔思匆忙下床，开始更换衣物。
　　她有预感，她这次能更加深入地了解亚伯拉罕家族，并获得“旅行家”的魔药配方和一定的超凡材料。


第一百三十章 多里安的请求
　　乔伍德区，希望路22号，帽子戏法旅店，2016号房间外。
　　佛尔思直接穿墙来到这里，没引起任何人注意，然后，她按照约定的节奏屈指敲响了房门。
　　没过多久，肩膀宽阔，胳膊粗壮，穿着黑色正装的多里安·格雷·亚伯拉罕解除反锁，拧动了把手。
　　这位先生极为快速地左右打量了一眼，让开位置，放佛尔思入内。
　　“我真没有想到，你能这么快成为‘记录官’……”关上房门后，多里安谨慎地检查了下门锁，接着才转过身体，感叹了一声。
　　以这个时代的标准而言，他已经算是中老年人士，可依旧停留在序列7“占星人”，根本没有晋升的希望。
　　而他的学生佛尔思·沃尔从序列9到序列6，才用了一年左右的时间。
　　两者对比，由不得多里安不心生喟叹，暗自悲伤。
　　亚伯拉罕家族的血脉本该是高贵的，引人羡慕的，但现在却是一个沉甸甸的诅咒，令他沮丧。
　　“这都是老师您教导的好。”佛尔思虽然不爱出门，喜欢待在家里，但也是时不时会受到贵族邀请，参加上流社会文学艺术沙龙的畅销小说作者，不至于不懂得怎么说话，而且她也确实从自家老师这里得到了不少帮助，从知识、金钱，到配方、材料，都是如此。
　　多里安看了她一眼，摇头笑道：
　　“我又不是只教过你一个学生，这样的晋升速度，我记忆里只有一个人能和你相比。”
　　他顿了一下，继续说道：
　　“接下来，你的目标是序列5‘旅行家’，而我对你有更高的期待，希望你能获得神性，成为序列4的‘秘法师’。
　　“当然，我也有一个要求，那就是等你真的成为了半神，试着向某位隐秘的存在祈祷，倾听祂的回答，弄清楚祂在说什么。
　　“这确实有一定的危险，但对序列4的半神来说，有足够的能力承受，没有别的因素，应该不会出什么问题。”
　　“老师，这个回答对您很重要吗？”佛尔思明知道是怎么回事，可还是装出了好奇和疑惑的样子。
　　多里安沉默了几秒，长长叹了口气：
　　“非常重要，我的父母，我的兄弟，我的姐妹，我的孩子，太多的人为追求这个答案付出了生命，却什么都未获得……
　　“不用担心，我们之所以会付出这么大的代价，是因为我们家族的血脉里藏着一个古老的诅咒，而你和我们没有血缘关系。
　　“我不奢望在我这一代会通过那个回答找到解除诅咒的办法，但我希望知道它起源于什么地方，明白自己的死因究竟是什么……”
　　说到这里，多里安吸了口气，没再往下讲述。
　　不知为什么，佛尔思这一刻直观地感受到了上千年时光里一代又一代积累下来的沉重。
　　她真的很难想象，一个人的祖辈、父母、兄弟、姐妹、孩子都因同一个诅咒直接或间接死亡会是怎样一种痛苦。
　　想到老师对自己的照顾，最近几年里从长辈处只收获了这一份关切爱护的佛尔思张合眼睛，微低脑袋，用力点头道：
　　“我会努力的。”
　　多里安收起刚才的感怀，轻轻颔首道：
　　“你最值得赞赏的一点就是你的善良。”
　　佛尔思有点不好意思了，转而说起老师刚才话语里提到的一个词语：
　　“家族？”
　　她记得老师还未对自己说过亚伯拉罕家族，他假称自己和劳伦斯、安丽萨等人是一个隐秘组织的成员。
　　——为了区分哪些事情是老师讲过的，哪些是自己在塔罗会上得知的，佛尔思出门前有认真做一番梳理，免得一不小心就说出了自己本不该知道的消息。
　　多里安简单回答道：
　　“为解决诅咒问题，我家族的人都加入了那个组织。”
　　他旋即岔开了话题：
　　“这次为什么匆忙搬家？”
　　“被官方非凡者盯上了。”佛尔思先是说了一半的真话，然后抱怨了邮差几句。
　　多里安没再多说，避开佛尔思，布置仪式，召唤出了喜爱音乐的虚空生物马尔莫斯，让它吐出了三样物品。
　　这一是透明到近乎虚幻的晶石，二是古旧的羊皮纸，三是一个小型猎人背包。
　　“这是一位‘旅行家’遗留的非凡特性，有了它，你就不需要再额外搜集主材料了，这是‘旅行家’魔药配方，这背包里装的是相应的辅助材料，如果你没有好的办法保存，那就尽量在半年内消化完‘记录官’魔药吧，要不然它们的灵性会完全流失……”多里安将手中的物品都递给了佛尔思。
　　“谢谢老师。”佛尔思真心诚意地说道。
　　然后，她展开羊皮纸，快速浏览了一遍魔药配方，将重点放在了仪式上：
　　“于灵界深处四个完全不同，相隔很远的地方设立特殊坐标。”