　　“啊！”
　　米索尔·金顿时发出了一声惨叫，但却没有跌倒于地，痛苦翻滚，只是抬起双手，试图捂住脑袋。
　　他很快就神奇地从这种精神被刺穿的痛苦里恢复，但却感觉额头已被冰冷的金属管抵住，看见对面冷峻消瘦的冒险家扣下了扳机。
　　两人相距如此近的情况下，哪怕“精神刺穿”效果只维持了一秒，也足以克莱恩抬起右臂，将左轮的枪口抵在“巧言者”米索尔·金的脑袋上！
　　砰！
　　米索尔·金想要求饶的话语从半张的嘴巴处缩回了喉咙里，他脑后的墙壁上出现了一副由点点血红和少量白色构成的画面，凄艳，鲜明，凌乱。
　　眼睛里神采逝去，米索尔向后一倒，靠着墙壁，滑向了地面。
　　1350年2月1日中午，“巧言者”米索尔被狩猎。
　　克莱恩看了眼还处于混乱中的酒吧，猛地将地下区域的大门关上，缠上原本就存在的铁链，强行打了个结。
　　他弯下腰背，拖着米索尔·金向地下区域前行了几步，但又未直接进入。
　　他一边戒备着可能从里面冲出的敌人，一边摊开左掌，居高临下地对准了“巧言者”米索尔的尸体。
　　对于放牧这位黑死号的三副，他没有一点心理负担，相信对方肯定罪恶深重，这一是由于米索尔曾经为“飓风中将”齐林格斯的下属，而那已经逝去的海盗将军甚至做过屠船的事情，是一个相当冷血的人，从“蠕动的饥饿”内那个红手套“梦魇”的遭遇就可以窥见一二，二是米索尔现在为“疾病中将”效力，间接等于为魔女教派效力，不知参与过多少起人口贩卖。
　　“蠕动的饥饿”恢复了薄薄人皮的样子，掌心位置裂开，出现了两只猩红的眼睛。
　　瞬息间，通往地下区域的过道内刮起了刺骨的寒风，它不断在“巧言者”米索尔的尸体上打旋，慢慢勾勒出了眉毛很短、眼窝深陷的模糊人影。
　　黑色却不黯淡的光点飞快从尸体上涌出，与米索尔灵体内的同类结合，共同投入“蠕动的饥饿”内，钻进其中一根空白的手指，与四周环境发生了一定的关联。
　　“蠕动的饥饿”先是变得深黑，既邪异又尊贵，接着恢复原状，散发出对血肉的渴求。
　　克莱恩静静感应了几秒，略感惊喜地发现这次抽到的能力相当实用，虽然只有两种，但却比之前“活尸”的三种还要好！
　　直到这个时候，他才知道米索尔是“律师”途径的序列6“腐化男爵”，而他抽中的两种能力一个源于“腐化男爵”，一个来自对应序列7“贿赂者”。
　　前者是“扭曲”，通过扭曲目标的语言、行动和意图，构建一定的有利于自身的秩序，从而达到限制或影响对手的目的。
　　后者就叫“贿赂”，却只是“贿赂者”各种“贿赂”能力的一种，细分可以称为“贿赂-削弱”。
　　使用这种能力的前提是给予目标一定的事物，然后就能在一定时间内较大幅度削弱目标针对自身的攻击、防御或控制。
　　给予目标一定事物？他扔了杯酒给我就算“贿赂”了？不愧是“黑皇帝”途径，既钻秩序的漏洞，又显得霸道……难怪我的“龙威”和“精神刺穿”在米索尔身上效果都不理想，就连子弹的威力都下降了，我还以为那一枪能直接掀开他的头盖骨……克莱恩一下恍然。
　　同时，他明白了当初为什么会不由自主飞向“黑皇帝”号，飞向“五海之王”纳斯特，那是因为对方扭曲了他的前行意图，让他无法停止。
　　还不错……克莱恩低头瞄了眼“巧言者”米索尔的尸体，向着地下区域行去。
　　他得给“蠕动的饥饿”找点食物。
　　不知是不是屡次被丢到灰雾之上的缘故，“蠕动的饥饿”现在不算疯狂，似乎还能忍受，所以，克莱恩也不着急，慢慢前行，防止意外。
　　没走几步，他看见“巨力士”奥兹尔领了帮属下出来，里面有非凡者，也有枪手，数量不少！
　　克莱恩表情没有变化，黑色的手套又一次覆盖上了暗金色的鳞片。
　　他的眼眸再次变淡，仿佛竖起，无形的波浪瞬间向着前方涌去。
　　“心理医生”，“龙威”！


第一百一十八章 清场
　　“龙威”汹涌而来，“巨力士”奥兹尔与他的属下同时一震，仿佛被人用巨锤狠狠砸了一下。
　　霍然之间，他们有的向着四周狂奔，有的漫无目的逃窜，有的在原地不断打转，有的僵立不动浑身颤抖，反应分门别类，各有区别。
　　与刚才害怕“巧言者”米索尔恢复过来，必须争分夺秒不同，此时的克莱恩有余闲关注全场，于瞬息间把握住了局势：
　　“不同的反应是基于精神强大和坚韧程度的不同，最脆弱最普通的那些是狂奔，正常人类里意志较为坚定的是漫无目的逃窜，精神有所提高的非凡者和意志相当坚定的普通人主要是原地打转，想逃又能初步克制自己，实力颇强或精神坚韧的非凡者则是僵立颤抖和原地打转结合。
　　“吓得失禁那种属于逃窜和躲避类型……”
　　克莱恩目光一扫，就要举枪射击，让能威胁到自己的敌人失去战斗能力。
　　这时，他发现有位僵立颤抖的男子眼神恢复了清明，似乎即将摆脱震慑的影响，而另外几位也出现了一定程度的复苏迹象。
　　考虑到没法在短时间内将他们一起解决，枪响也容易惊醒部分人，并且不同非凡者之间不同能力的搭配很可能对自己造成伤害，克莱恩念头一转，让左掌的手套染上了邪异反光的黑色。
　　他眼眸一下变得深暗，强行“扭曲”了苏醒者的意图。
　　那颤抖的男子猛地侧扑，逃跑的想法再也难以遏制，直奔秘密出口而去，给雇主“巨力士”奥兹尔留下了一道越来越小的背影。
　　克莱恩迅速在“心理医生”和“腐化男爵”之间做起切换，“龙威”接“扭曲”，再接“龙威”，再接“扭曲”，很快就将几位精神强大或坚韧的奥兹尔护卫驱逐出了地下区域。
　　虽然“蠕动的饥饿”没法和正牌“牧羊人”相比，不同灵魂间的切换有一定的缓冲，但克莱恩节奏把握得非常好，又有“龙威”影响残存，轻松就达成了目的。
　　不过，他也发现了一个问题，对一些目标来说，若在短时间内反复被“龙威”影响，“震慑”的效果会越来越差，当然，“巨力士”奥兹尔的大部分属下在被不断叠加“龙威”后，现在已全部瘫倒在地，屎尿横流，恶臭外溢。
　　“‘龙威’和‘扭曲’的搭配真是不错啊……之前米索尔如果不想着反扑，借助‘贿赂-削弱’和‘扭曲’强行逃跑，我真未必追得上，杀得掉，嗯，他那下反扑也是厉害，前期几乎没有征兆，如果不是‘占卜家’和‘小丑’都靠灵性和预感吃饭，我说不定都来不及用纸人替身，更别说躲避了。
　　“这事提醒我，哪怕仗着‘蠕动的饥饿’有序列5的战斗力，也不能小看了别的序列6，一不小心也许就被反杀了……”
　　思绪纷呈间，克莱恩让手套变得仿佛黄金所铸，眼眸内霍然亮起了两道闪电。
　　“巨力士”奥兹尔顿时惨叫一声，再也难以支撑，山峰塌陷般跌倒于地，捂着脑袋痛苦挣扎，就像一条刚钓起来的鲶鱼。
　　可惜，没有范围攻击型的非凡能力，否则刚才那些非凡者都能留下来……我记得“海王”领域内有“闪电风暴”……可这种符咒太高级，超过了我现在的知识范围……克莱恩扫了满地的打手一眼，不快不慢地进入地下区域。
　　这里原本是交易市场，但现在该逃的已经逃走，一片空荡。
　　身穿黑色双排扣长礼服的克莱恩从一个摊位后面提了把椅子出来，放至奥兹尔身前，悠闲坐了下去，前倾身体，不发一言地注视着这位香树叶酒吧的老板。
　　奥兹尔翻滚了一阵，终于从接近失控的痛苦里缓了过来，但依旧觉得脑袋仿佛要裂开。