　　“奥黛丽，你真是一个天使，和你聊过天后，我感觉自己舒服了很多。”到了尾声，那位贵族小姐由衷地赞美道。
　　这时，奥黛丽看见位黑夜教会的女性牧师进来，于是谦虚了一句，噙着浅淡的笑容迎了过去。
　　这位牧师表面是个普通人，做着最底层的传教，实际却为“心理炼金会”的秘密成员。
　　“奥黛丽，魔药配方已经到了我这里，但你必须做出足够的贡献才能获取。”那女性牧师趁无人注意，小声说道。
　　奥黛丽眼眸微转道：
　　“没问题。
　　“不过，斯敏女士，你能告诉我，它的名称吗？”
　　被称为斯敏的女牧师左右看了一眼，压低嗓音道：
　　“催眠师。”


第一百五十一章 两种寄生态
　　离开“甜柠檬”酒吧后，克莱恩直接返回了旅馆。
　　正当他收拾行李的时候，巨大的白骨信使突然出现。
　　它原本想轻拍下克莱恩的肩膀，却因为身高近四米，头部穿过了天花板而失败，只能将信纸往前一扔，主动崩解消失。
　　阿兹克先生终于回信了，这都快一周了……这信使是不是换了一个？很像原本那位啊，会做出相应的提醒……克莱恩接住信纸，展了开来：
　　“很抱歉，直到今天才回信。
　　“或许是因为恢复的记忆超过了身体能够承受的限度，我沉睡了好几天才适应。
　　“你描述的事情确实很符合‘偷盗者’途径的特点，他们对应的序列4就叫‘寄生者’，从这往上，都具备寄生于他人体内的非凡能力。
　　“据我所知，‘寄生’有两种形态：
　　“一种属于初步，‘寄生者’借助‘宿主’隐藏自身，并延长生命，恢复伤势，他能看见‘宿主’看见的所有事情，听到‘宿主’听到的所有声音，但却无法干涉‘宿主’的思维，窃取他的想法，所以，‘宿主’想与‘寄生者’交流，必须主动发声；
　　“另一种是全面的控制，‘寄生者’与‘宿主’的灵体近乎融合，知道他的想法，了解他的意图，并能主动地接管身体。
　　“面对第一种‘寄生’，可以通过入梦、潜意识对话等方式提醒‘宿主’，不用担心被发现，因为‘寄生者’必须借助‘宿主’的感官才能察觉周围的事情。
　　“第二种状态下，不存在任何绕过‘寄生者’与‘宿主’对话的办法，但也有清除的机会，那就是依赖‘宿主’信仰的对象，我很难准确地向你描述这种事情，只能告诉你，放开心灵祈祷时，信仰的对象能发现‘寄生者’的存在，并借助一定的仪式给予反馈，完成分离或清除。
　　“当然，前提条件是，‘宿主’本身并不清楚会发生什么事情，否则‘寄生者’必然警觉，进行阻止……”
　　后面的情况不就是当初小“太阳”遭遇的事情吗？他懵懵懂懂地向我祈祷，被我看见了阿蒙分身的存在，然后隐瞒目的，教导他密契仪式，借此净化了“寄生者”……克莱恩对之前那件事情一下有了更深层次的领悟。
　　“可是，我目前没办法确认诗人究竟处于哪种状态。在廷根的时候，他偶尔会自言自语，这也许就是第一种寄生态的表现，但问题在于，这都过去好几个月了，那位‘寄生者’或许已经完成了全面的控制。
　　“必须先确认这件事情，才能知道究竟该怎么做，否则盲目的入梦只会导致目的被‘寄生者’提前察觉，让问题变得更加严重更难以解决……
　　“如果是第二种寄生态，诗人信仰的是女神，但女神的信徒数以千万计，不太可能重点关注一位非眷者非圣者的红手套……
　　“像我‘愚者’就不同，从来都是有祈祷必查看，常常提供一对一服务。
　　“这就是‘创业期’的状态啊……”
　　克莱恩想着想着，突然有点唏嘘和感叹。
　　他本打算委托“月亮”埃姆林暗中监控伦纳德·米切尔，弄清楚对方是否会经常小声自语，可考虑到“火种”手套的事情已经让埃姆林浮现于伦纳德，浮现于那位“寄生者”眼中，大概率成为了他们戒备和调查的对象，只好理智放弃了这个想法。
　　“‘魔术师’小姐才序列8，只是个‘戏法大师’，还不具备在一位天使级‘寄生者’和一个红手套周围监控的能力……
　　“‘正义’小姐的身份是很好的掩饰，而且她同样属于女神的信徒，可问题在于，她现在回了家族领地，得六月份才重返贝克兰德……
　　“‘倒吊人’先生和‘隐者’女士在海上，小‘太阳’甚至都没法和外界连通……
　　“塔罗会的成员还是不够啊，各自向下发展的势力也不足，我都找不到合适的人选来帮我完成这件事情。
　　“我认识的人里面，莎伦小姐做类似事情应该是最擅长最隐蔽的，可我现在又联络不上她，哪怕通过‘魔术师’小姐和埃姆林也不行……哎，之前逃离贝克兰德太匆忙，很多事情都没考虑到后续……”
　　克莱恩抬手揉了揉额角，想着伦纳德是值夜者里的精英“红手套”，上面有高级执事和教会看着，那位“寄生者”短时间内也不敢弄出什么事情，于是决定将这个问题暂时压下，等到有合适的帮手再说。
　　或许等我消化完魔药，去苏尼亚海东边找到美人鱼，完成了晋升，再重归贝克兰德，亲自去做……经历丰富的克莱恩不再犹豫，迅速有了决断。
　　……
　　“甜柠檬”酒吧内。
　　惴惴不安的比尔特在处理了心腹手下中的两位天体教派信徒后，终于等到了一个好消息。
　　“你说，艾弥留斯上将今天启程返回拜亚姆了？”他拿着雪茄，起身问道。
　　他的副手索托斯轻轻点头道：
　　“就在半个小时前，他的舰队离开港口，驶向罗思德群岛了。”
　　“呼……”比尔特没有掩饰地舒了口气，确认上将阁下并未责怪自己。
　　想着格尔曼·斯帕罗这个替身在不到四天内，“使”得将军卫队成员损失惨重，“使”得上将阁下的弟弟被解除总督职位，秘书遭受伤害，情妇惨死别墅，他就忍不住自我否定，怀疑自己的办事能力。
　　虽然那些事情的责任未必都在格尔曼·斯帕罗身上，但集中在一起爆发，依旧让人觉得这就是疯狂冒险家的问题，至少他足够倒霉，而作为他的推荐者雇佣者，比尔特相信自己没法推脱，必然会承受来自艾弥留斯上将的惩罚。
　　“上将阁下不愧是半神，没被愤怒蒙蔽理智，赞美主，愿风暴与我们同在。”比尔特握右拳击左胸道。
　　这时，他派出去的一位手下匆匆忙忙赶了回来。
　　“头儿，格尔曼·斯帕罗不见了！”那位手下语气急促地汇报道。
　　比尔特眉头微皱道：
　　“不见了？”