　　戴里克下意识就将手中的“无暗十字”举高了一点，克制住了难以言喻的颤栗。
　　“好。”洛薇雅赞同了科林·伊利亚特的提议。
　　于是，探索小队退出巨大的石制阶梯，往左绕行。
　　没过多久，他们看见了一条崎岖的小路，右侧是高耸的崖壁，左边是看不见底部，沾染着黄昏光芒的云气。
　　当然，小路只是相对巨人而言，对白银城探索小队各位成员来说，还是较为宽敞的。
　　一步步前行间，戴里克等人灵感同时触动，下意识就望向了旁边。
　　悬崖的边缘，一只只灰蓝肿胀的手掌从橘红的云气中伸了出来，抓在那里，密密麻麻，难以数清。
　　如果这都是巨人，哪怕只是序列7序列6的巨人，依靠这个数量，也足以将白银城探索小队覆灭在这里。
　　科林·伊利亚特正要挥出手中直剑，戴里克突然有了些微妙的感觉，忙将手中的“无暗十字”举得更高了一点，并把一根指头按在了某个荆棘尖刺上，沁出了鲜红的血液。
　　纯净十字架散发的黄昏光芒骤然明亮，似乎一下回归了正午状态，它们炽烈地涌向悬崖边缘，笼罩了那些试图攀爬上来的灰蓝巨人。
　　这些巨人同时凝固在了那里，身体一寸寸淡化，飞快就消融不见。
　　它们不是真正的巨人，而是当初那些巨人惨死后留下的怨魂幽影，所以，“无暗十字”有了感应。
　　它是“太阳”领域的圣级封印物，是怨魂、幽影和恶灵们的克星。
　　轻松解决掉这些怪物后，白银城探索小队继续警惕前行，过了一阵，他们终于绕过了山壁和悬崖，看见了一片灰暗的森林。
　　那森林内，树木都几十米高，极为粗壮，但表皮剥落，树干腐烂，枝叶枯萎，直观地给人衰败的感觉。
　　那些枝叶本该纠缠在一起，于半空形成遮掩，挡住黄昏的光芒，让内部变得黯淡，可此时，由于大量树木倒塌断折，橘红的光芒已是洒遍了森林内部肉眼可以看见的大部分地方。
　　“这里是埋葬巨人始祖，也就是巨人王父母的‘衰败森林’。”戴里克望了眼前方，默算了下自己还能使用多长时间的“无暗十字”，开口对首席和队友们说道。
　　科林·伊利亚特凝望了那森林一阵道：
　　“已经被破坏，即使还有残留的危险，也不会太强，我们可以尝试探索一下。”
　　“是，首席阁下。”戴里克毫不犹豫就回应道，“我的十字架可以对抗这里的环境，我走前面。”
　　他记得“世界”先生提醒过，那座森林内可能潜藏着某种污染，而“无暗十字”可以做出有效预警。
　　头发花白的科林轻轻颔首道：
　　“小心周围。”
　　戴里克无声吸了口气，迈开大步，走向了“衰败森林”。
　　与此同时，他借助走在前方的便利，小声地诵念起了“愚者”先生的尊名。
　　然后，被黄昏遮挡住目光，掉线了一段时间的克莱恩终于能看见具体的情况了，只是无法将视野拓展得太开阔。


第一百六十八章 残留的意志
　　原本应该昏暗衰败的森林内部，布满了来自黄昏的橘红光芒，它们浓烈之处，如火燃烧，却又不可避免地带上了几分辉煌将尽，无法逆转的感觉。
　　戴里克·伯格手持纯粹光芒凝聚成的“无暗十字”，缓步行于正前方，左后是手拿两把直剑，头发花白的“猎魔者”科林·伊利亚特，右后是提着“雷神怒吼”巨锤的海因姆，这位两米多的“半巨人”随时准备着与戴里克交换自身执掌的封印物。
　　那“无暗十字”散发的光辉在这里愈发昏沉，就像太阳已落至地平线位置，只剩一抹金黄残照。
　　当然，白银城众人都没见过类似的场景，他们只能靠古代文献的描述来想象，同样的，今天也是他们第一次见识到什么叫黄昏。
　　呜！
　　随着探索小队的深入，安静到近乎凝固的衰败森林内开始有风声响起，就像有数不清的生灵在深处哭泣。
　　可是，戴里克等人完全没有感觉到有风在吹拂自己。
　　呜！
　　风声越来越激烈，越来越撼动心灵，戴里克突然感觉脖子后方传来了一阵冰凉之意，这刺激得他汗毛耸立，身心发冷。
　　正常来说，这个时候人类的本能是缩脖子，抬手臂，挡向后方，并半转身体，观察情况，让攻击蓄势待发，但戴里克没有这么做，因为在危险的环境里，鲁莽转头往往会遭遇极为可怕的事情，而且，他的身后有首席有队友，他充分相信他们能及时做出应对，将自己的生命交到了他们的手上。
　　嗖的一声，细小电蛇缠绕的银白之刃从戴里克脖子侧方飞了过去，带着一道模糊而扭曲的身影蒸发于黄昏的光芒里。
　　与此同时，“无暗十字”不知受到了什么刺激，霍然摆脱了昏沉黯淡的状态，让散发出的光芒重新变得明亮而纯净。
　　周围区域顿时来到黎明，一道道无法描述出形体模样的黑色影子在晨曦光辉里相继凸显了出来，又飞快消融。
　　等到这一切平静下来，戴里克一边凝望着前方，一边疑惑问道：
　　“这些都是什么？不像怨魂、幽影和恶灵……”
　　“猎魔者”科林环顾了一圈，缓慢开口道：
　　“某种残余的气息……它们似乎与黄昏的力量结合在了一起，产生了一定的异变。”
　　没见过这种怪物……戴里克握着“无暗十字”的手紧了紧，将没被刺过的另一根手指移到了荆棘上。
　　靠着“无暗十字”的针对性能力，探索小队前行得还算顺利，没过多久，他们就来到了衰败森林深处，隐约能透过树木，看见远处的悬崖和橘红的云气。
　　这里受损还不算严重，枝和叶牵连于半空，挡住了凝固的黄昏，让环境一下变得暗沉。
　　小心绕过这里后，戴里克眼前突然一亮，看见了两块屹立的，灰白的，斑驳的石碑。
　　他还没来得及仔细观察，一道道从枝叶缝隙里照进来的黄昏光芒就同时发生奇异的折射，交织在了一起，凝聚出一道近十米高的巨大身影。
　　这身影非常模糊，蕴含着亘古不变般的意味，就像从神话年代投来的一种映射。
　　它肤色灰蓝，穿着染上了似血斑块的银灰盔甲，面部有一团仿佛落日的光芒，那似乎是眼睛的显化，它仅是存在本身，就让周围的树木连同虚空发生了弯折，使得所有的事物都难以自制地开始衰败。
　　目睹这一幕，没有任何理由，在场所有人心中都浮现出了一个念头：