　　“好的！”“正义”奥黛丽正烦恼接下来要怎么在“世界”先生处积攒功勋，就听到了这么一个消息，自然没一点迟疑就答应了下来。
　　在她心里，极光会的人都是疯子和破坏狂，对付他们不需要找理由！
　　另外，奥黛丽之前也颇为苦恼自己非凡者战斗经验较少的问题，这给了她一个机会——虽然相当危险，但也是机会。
　　格尔曼·斯帕罗出手真是豪爽啊……帮助“神秘学家”消化完魔药的知识和一份序列4的半神特性……这应该不仅仅是为了“星之虫”，那听起来就像是辅助材料……他这是在根据“愚者”先生的意志，帮塔罗会成员尽快提升，以便之后发挥作用？“倒吊人”阿尔杰旁听着“世界”和几位成员的交流，隐约把握到了一定的真相。
　　这让他相当懊恼，怀疑若非自己不够虔诚，有了别样的心思，做出了试探“愚者”先生的愚蠢举动，这次应该也会给自己“安排”一个任务，帮助自己推开神性大门。
　　此时，答应下委托的“正义”奥黛丽顺势看了“魔术师”一眼，浅笑说道：
　　“我现在很期待亚伯拉罕家族没有‘星之虫’。”
　　“我也是。”“魔术师”佛尔思认真点头，表示自己有同样的想法。
　　见“世界”格尔曼·斯帕罗已经说完，“隐者”嘉德丽雅想了想，看向“审判”道：
　　“你想加入这次任务吗？做一些外围情报的搜集工作，你之前在这方面展现的能力给我留下了很深的印象。”
　　即使没有“隐者”女士邀请，休到时候也不会不帮助好友，她轻轻点头道：
　　“如果行动是在贝克兰德，我没问题，若在别的地方，我能发挥的作用会打折扣。”
　　“治安官”和自己的“辖区”总是联系在一起的，越是熟悉的地方，他们越能发挥，一旦超出范围，就只能单纯依靠非凡能力。
　　“你的报酬是第三个挑选战利品。”“隐者”嘉德丽雅又望向了“星星”，“若有必要，希望你能让官方势力在恰当的时刻登场。”
　　“星星”伦纳德呵呵一笑道：
　　“希望你们不要走到这一步。
　　“我的报酬也是战利品吧。”
　　……要不是最后邀请了诗人同学，狩猎“秘之圣者”的任务差点变成塔罗会女性成员的联谊……“愚者”克莱恩在心里嘀咕了一句，让“世界”格尔曼·斯帕罗将此事彻底敲定，就等亚伯拉罕家族给出反馈。
　　接下来，“倒吊人”阿尔杰与“太阳”戴里克达成了“无暗十字”的租赁交易。
　　刚进入自由交流环节，“月亮”埃姆林就忍耐不住，望向了青铜长桌最上首：
　　“尊敬的‘愚者’先生，您是否可以给我一个提示，该怎么样摆脱保护性关押？”
　　笼罩着灰白雾气的“愚者”克莱恩轻轻颔首，言语简洁地说道：
　　“这周。”
　　他这个回答非常有底气，但并非来自预言，而是对时事的判断：
　　当前局势是，弗萨克和因蒂斯进攻鲁恩，费内波特进攻鲁恩的盟国伦堡、马锡等地，三大教会肯定不希望在现有的敌人外再承受血族的破坏，所以，埃姆林很快会被释放，而乌特拉夫斯基神父比较难说。
　　同样的，血族此时的重心肯定也转移到了世界局势上，不太有继续试探埃姆林还有哪些“同伴”的动力。
　　另外，之前那两天里，祈祷理由最勉强的除了“审判”休，就是埃姆林·怀特，克莱恩怀疑他始终被关在圣赛缪尔教堂地底，有很大一部分原因就是方便女神施加影响，如今，事情已经结束，他也就没什么作用了。
　　综合这三方面的因素，不难得出埃姆林用不了多久就会重获自由的结论。
　　唯一的例外是，这家伙真的被遗忘了，无论黑夜教会，还是血族，都遗忘了还有这么一个家伙被关在查尼斯门后，如果是这样，克莱恩到时候会让“星星”伦纳德提供帮助的。
　　“月亮”埃姆林彻底松了口气，诚恳地感谢了“愚者”先生。
　　到了自由交流的尾声，“世界”格尔曼·斯帕罗忽然望向了“倒吊人”：
　　“你说你已登上苏尼亚岛，正在原始森林内？”
　　“对。”“倒吊人”阿尔杰略感疑惑地回答道。
　　格尔曼·斯帕罗略作沉吟道：
　　“你可以试着找一找精灵遗迹，也许会有额外的收获。”
　　“倒吊人”阿尔杰霍然想到了《天灾之书》，想到了之前梦境里看见的画面，若有所思地点头道：
　　“好的。”
　　又交流了一阵，这次塔罗聚会结束，“正义”奥黛丽等人起身行礼，离开了灰雾之上。
　　……
　　返回自己的身体后，伦纳德立即压低嗓音，将克莱恩的困境描述了一遍，末了道：
　　“老头，你有什么好的建议？”
　　“我的建议？还是求‘愚者’提供帮助吧。”帕列斯·索罗亚斯德一点犹豫都没有就回答道。
　　……伦纳德轻咳了一声道：
　　“你就不想趁这个机会为难一下阿蒙？”


第二十五章 思路很重要
　　“为难阿蒙？”帕列斯·索罗亚斯德“嘿”了一声，“这能有什么好处？没有就算了。”
　　伦纳德一时语塞，隔了几秒才道：
　　“至少能让你心情好。”
　　帕列斯呵呵笑道：
　　“你不提这个话题，我心情会更好。”
　　不等伦纳德回应，这位“偷盗者”途径的序列1天使嗓音略显苍老地叹了口气道：
　　“你那位前同事不是有‘欺瞒’符咒吗？也许可以从这上面想想办法。”