　　“不得不说，她真是位体贴，善良，文雅，又美丽的女孩，如果不考虑身份，也许我都会跪在她的面前，亲吻她的手背。”
　　“好吧，看来我是帮不上忙了。”克莱恩端起了装红茶的白釉瓷镶金线杯子。
　　作为一个地球来客，他对棒打鸳鸯，破坏别人爱情的委托完全不感兴趣。
　　但是，当八卦听又是另外一回事了。
　　……
　　在克拉格俱乐部用过晚餐，品尝到限量供应的苏尼亚大龙虾后，克莱恩和艾伦医生一块，乘坐后者的马车，前往位于北区道顿街66号的威尔·昂赛汀家。
　　这是艾伦医生很早就记住的地址，他并没有回医院翻看相应的病历，而据克莱恩猜测，威尔·昂赛汀有关的资料多半已经被值夜者们抽走。
　　作为前值夜者，我很清楚他们的做事流程……克莱恩苦笑着感叹了一声。
　　拉响门铃，两人等待了一阵就看见房门被打开，穿着黑白色衣裙的女仆疑惑地询问道：
　　“两位先生，你们找谁？”
　　见艾伦还是那副惯常的冷淡模样，克莱恩主动开口道：
　　“我们找威尔·昂赛汀，这是他的主治医师，来做回访，确认他的健康情况。”
　　“我，我不知道他，我才来这里几天……我去找我的主人来，你们稍等。”那女仆一脸茫然地回答。
　　两人等待之中，艾伦突然出声道：
　　“你刚才找的那个理由，我差点就相信了。”
　　“这是做侦探的基本素养。”克莱恩轻笑了一声。
　　这时，一位五十来岁的年老绅士走到门口，沉声说道：
　　“威尔·昂赛汀一家已经搬走了，在……”
　　他报了个日期。
　　艾伦略一计算，就皱起了眉头：
　　“刚手术完出院两天，怎么能劳累着搬家？”
　　他表现得真像在上门回访。
　　克莱恩则略微疑惑地问道：
　　“先生，您怎么知道得这么清楚？”
　　正常来说，后续的租客肯定会隔一段时间才搬来。
　　那位老先生没好气地回答道：“之前已经有人来问过，我还特意去找了房东。”
　　值夜者们……克莱恩不抱什么希望地追问道：
　　“您知道威尔·昂赛汀一家搬去哪里了吗？”
　　“不。”老先生只吐出了一个单词。
　　“那他们有在这里留下什么物品吗？”克莱恩斟酌了一下，继续发问。
　　“有一些。”那位老先生吸了口气道，“但都给之前那帮人了！”
　　遇上同行真是一件无奈的事情……他们总是能提前想到你会想到的事情……克莱恩忍不住想要叹息。
　　见后续已经没有线索，克莱恩和艾伦礼貌告辞，离开了道顿街66号。
　　“看来你的疑惑要等很久才会解开。”克莱恩侧头对艾伦医生道。
　　艾伦沉默了几秒，缓缓吐了口气：
　　“经过刚才的事情，我不是那么困扰了，我是个医生，做好我自己的事情就足够了，我应该回访健康，而不是质问情况，别人是什么想法，为什么不善良，不是我应该关注的问题，以后尽量只维持医生和病人的关系就行了。”
　　“你能这么想，那就最好了。”克莱恩发自内心地附和了一句，然后随口问道，“当时威尔·昂赛汀的左腿究竟出了什么问题？”
　　“他的左小腿长了一圈奇怪的瘤体，恰好形成了一个环形，严重压迫到了血管。”艾伦医生回忆道，“但那个孩子竟然没什么太痛苦的表情，只是显得有些害怕，我们最初想保守治疗，但情况迅速恶化了。”


第一百七十三章 一场噩梦
　　白银之城。
　　戴里克·伯格不知道自己是怎么回到家里的，只记得那份难以言喻的恐惧。
　　和过往相比，达克·瑞金斯的性格与表现没有太大的不同，但又确实有了让人不安的改变，戴里克害怕白银城被邪神“堕落造物主”盯上，害怕自己还没有成为“太阳”，将白银城从长达两千多年的诅咒中拯救出来，给这里的居民希望与阳光，它就已经被彻底毁灭。
　　此时此刻，他分外痛恨自己还不够强大，还只有序列8。
　　不！不能就这样看着！戴里克霍然站起，准备冲去圆塔，将自己发现的异常告诉“六人议事团”其他长老，告诉“首席”科林·伊利亚特。
　　但戴里克很清楚，类似的异常根本算不上疑点，每次对黑暗深处的探索，伴随成员们的必然有几天，十几天，甚至超过一个月的高度紧绷状态，那真是随时随地可能遇上或强大或诡异的怪物。
　　另外，没有人烟的荒芜和看不见希望的旅程会带来极端的压抑，再加上为了安全，探索小队的成员在外出阶段都不被允许有性方面的宣泄，这就让他们每经历一次探索，心灵方面都可能出现一定的重塑，如果再遇上小队成员死伤过半的巨大危险，剩下的人性格大变并不是太少见的事情。
　　对这种人的处理，只有按照惯例的隔离和治疗，几乎没有例外。
　　——白银城有“巨龙”途径的前面三个序列，所以并不缺少“精神分析师”。
　　戴里克冲到门边，忽然放缓了脚步。
　　他知道这样找“六人议事团”汇报很可能没有效果，不小几率还会招惹来怀疑，甚至有被“牧羊人”洛薇雅长老盯上的危险。
　　徘徊了十几秒，戴里克一咬牙齿，拉门而出。
　　他认为自己必须提醒“六人议事团”的长老们，哪怕会因此承受不小的风险！