　　“好，好的。”贝拉惊喜交加地回应道。
　　接着，她有些不太确定地反问道：
　　“克莱恩先生，是招待客人的锡伯红茶吗？”
　　因为一家都是莫雷蒂，所以她用名来尊称。
　　“是的，以后那就是平时喝的茶了。”克莱恩将手一挥，迈步走向楼梯口。
　　成为“小丑”后，他突然发现自己的财政状况变得非常好。
　　这一是由于暂时没有额外的、大笔的开销了，也就排查红烟囱房屋的每天固定2苏勒出租马车费用，以及偶尔的材料补充，而后者，很多时候都是能报销的。
　　二则是因为克莱恩的不记名账户里正静静趴着300金镑，要知道，乡下的田地和牧场，一公亩只需要5到6.5苏勒，也就是说，他能买下920到1200公亩的乡村田地或者牧场，略等于地球上的137到179亩，或者23到30英亩，另外，这笔钱也能让他以地契年期的方式买下水仙花街一栋住宅15年。
　　如果全部换成土地，地租收入大概是每年23到31镑……还不错，但目前没这个必要，这300镑得留着应急……呼，这两天得找机会将我的真实周薪告诉班森和梅丽莎了！克莱恩边想边进入自己的卧室。
　　反锁住房门，克莱恩坐到床上，又一次开始冥想，以这种方式缓慢掌控着魔药外溢的少许力量，非常地小心，非常地谨慎。
　　对他来说，失控原本只是一个存在于口头上的名词，直到遭遇那位“代罚者”。
　　然而，他并不认识那位“代罚者”，也不知道对方在此之前发生了什么事情，只会下意识认为那是特例，是很少重复的情况。
　　这就像从新闻消息里看到一起发生于其他城市的凶杀案后，正常人顶多唏嘘几句，转身就会忘记。
　　但老尼尔的事情给克莱恩带来了极大的震动，让他清楚明白地认识到，失控就在身边，就在周围，失控随时可能以意想不到的方式降临！
　　真是血淋淋的教训啊……克莱恩结束冥想，睁开眼睛，无声自语了一句。
　　这段时日里，他经常会梦见那天的场景，经常会半夜霍然惊醒，冷汗淋漓。
　　他既悲恸于老尼尔的死亡，也担忧着自身的未来，要不是有冥想可以辅助入眠，他相信自己最近肯定会常常睡不着。
　　“除了消化魔药，还要尽量控制住本身的情绪与欲望，让它们处在合理的范围内，不被它们所腐蚀……”克莱恩吐出浊气，躺了下去，很快进入深眠状态。
　　老尼尔死亡的那天，邓恩的表现和话语给予了他极大的触动，让他第一次认真审视起值夜者的责任，想要尽快挑起属于自己的担子，以帮助到队长和队友。
　　因此，他不打算浪费下午的时间，格斗练习课程将照旧参加。
　　……
　　下午三点，简陋的练习场里。
　　金色短发斑驳的高文皱眉看着克莱恩的动作一点点从生涩变得熟稔，从熟稔变得像是接受了大半年训练的见习骑士。
　　而这一切发生在短短四十分钟内！
　　他喊停练习，上下打量起对方，忍不住开口问道：
　　“发生了什么事情？”
　　克莱恩早就想好了一套说辞，准备将本身的表现推到科学研究上，但高文话音刚落，立刻就沉吟着补充道：
　　“如果不方便回答，就不需要回答。”
　　看来警察部门的相应人员早就和高文老师沟通过了……也是，他偶尔会训练到非凡者，怎么可能不预先提醒……克莱恩松了口气，上翘嘴角道：
　　“老师，您认为现在的我还需要多久才能参与实战？”
　　高文环抱起双手，认真看了他一眼，嗓音略显沉哑地回答道：
　　“两三天。”
　　“但这还不足够！”
　　他仿佛在思考般解释道：
　　“能参与实战并不等于精通格斗，后者大概还需要两三周。”
　　“另外，你必须掌握便于携带的冷兵器，比如手杖、鞭子、匕首和三棱刺！”
　　……还有这么多项目？克莱恩一下呆住。
　　高文目光沧桑地扫过他道：
　　“你要记住，你在这里流下的每一滴汗水，将来都可能挽救你的生命。”
　　“是，老师！”克莱恩打起精神回应。
　　……
　　周六早晨，克莱恩进入黑荆棘安保公司，再次敲响了队长办公室的门。
　　邓恩·史密斯仿佛早有准备，只抬头望了一眼，就自顾自说道：
　　“昨天忘记通知你了，晋升序列8之后，你在警察部门的职位也自然从见习督察变成了督察，我会让他们尽快来更换你的证件和制服肩章。”
　　“你的周薪将从6镑提升到10镑，教会和警察厅各自承担一半，这达到了资深值夜者的水平，当然，我是指序列9的那种。”
　　……队长，你是不是打草稿了？克莱恩听得一愣一愣，旋即眉眼舒展，嘴角微翘地回应：
　　“这比我预想得要多。”
　　他还以为周薪只涨到8镑的。
　　邓恩端起咖啡，抿了一口道：
　　“值夜者薪水的增长依据一是服务的年限，二是做出的贡献，三是本身的职阶，而第三点往往也和贡献密切相关。”
　　也是，没有功勋，就算消化掉魔药，达到了晋升的标准，也没办法申请配方和材料……克莱恩若有所思地点头。
　　周薪10镑，算上奖金，差不多年薪540镑，在不需要缴税的情况下，这样的收入在中产阶级里也算是非常不错了，仅次于大律师、有名建筑师、资深外科医生和政府高级雇员等近乎社会名流的职业。
　　鲁恩王国财政部金融司的副司长年薪也才700镑，而且还是税前，税后顶多640镑，嗯，不到一点……根据报纸上的介绍，贝克兰德西区和希尔斯顿区一栋不错的房屋要价为2500镑左右，我和班森、梅丽莎要是能保持现在的开销，七八年就能买下……纯靠自身，只用七八年就能在帝都和魔都偏市中心的位置买到独栋房屋，这薪水真是让人心情愉悦啊……克莱恩起身告辞，步伐轻快地进入地底，轮值查尼斯门。
　　十点不到，他突然听见有人正靠近值守室。