　　虽然《灵界见闻》前两个章节并没有什么实用的知识，但却彻彻底底地开拓了他的眼界，让他知晓了灵界不少情况，知晓了七道净光和“净光兄弟会”的存在。
　　“原来之前晋升时，转化为灵体状态时，举行相应仪式时，都能看见的那一道道位于极高处，蕴藏着无数知识的纯净光华是灵界的‘净光’，而且它们还是活的，有自己的思想……真是奇妙啊……
　　“《灵界见闻》这两个章节也不是说完全没有实用性的知识，至少让我知道了‘黄光’的真名是威尼坦，知道了它对应的宝石是祖母绿，知道了许多细节性的东西，我可以据此设计出一些指向它的密契仪式……不过暂时也没什么用……”
　　克莱恩沉思片刻，合拢那本抄录的笔记，返回了现实世界。
　　比起通灵“黄光”威尼坦，他还有更加重要的事情。
　　克莱恩拿出信纸，提起钢笔，写了封给发明家雷帕德的信，询问脚踏车的专利审批到了哪个环节，为什么还没成功，是否需要这边找一位律师帮忙——随着“魔术师守则”的确立，魔药的彻底消化已不超过两个月，他必须尽快为晋升序列6“无面人”攒够相应的非凡材料费用。
　　这里面，“太阳”可能会因“全黑之眼”免费提供一件，但另外一件依然得克莱恩自己想办法。
　　据他所知，序列6的对应非凡材料基本都在1500镑以上，往往还有价无市。
　　除开两件主材料，辅助材料里还有千面狩猎者的血液、深海娜迦的头发这两种异常稀少的富含灵性的事物，价格同样不美丽。
　　“真是赚钱困难，花钱容易啊……‘狼人’非凡特性和‘审讯者’非凡特性能卖出去就好了……1苏勒1便士都不能浪费……”克莱恩弄好信封，贴上了邮票。
　　他无需去数，都知道自己现在共有多少钱：
　　624镑纸币加5枚1镑面额的金币，再加7苏勒钞票和一些铜便士。
　　“对了，还有‘魔术师’小姐和‘休’小姐将为‘治安官’非凡特性支付的600金镑，希望她们能尽快凑够钱……”克莱恩默默地祝福了那两位女士。
　　……
　　“你说你新加入的一个非凡者圈子里有‘治安官’魔药的两件非凡材料，而且价格很公道，一共只要600镑？”休睁大眼睛，噼里啪啦地反问道。
　　她刚从东区回来，为了调查最近谁打听过卡平的事情。
　　“是的，那是一个非常有信誉的卖家，唯一的问题是，考核非常严格，我短时间内没法带你加入那个圈子。”佛尔思说着完全真实的话语。
　　“真好！”休没去怀疑好友，激动地走了两步。
　　突然，她的表情垮塌了：
　　“可是，我的钱不够……”
　　佛尔思嘴角抽动了一下道：
　　“你现在有多少金镑？”
　　“算上这次委托的初期报酬30镑，一共310镑，还差一半！”休抓了抓自己的金色短发，“我想想，想想我能去哪里借到300镑……银行不会给我这种赏金猎人贷款，那些高利贷商人要的利息又太多了……也许可以找奥黛丽小姐？”
　　她听好友提过最近买下了“戏法大师”魔药配方，花了足足450镑的事情，所以，压根儿没想着向佛尔思借钱。
　　“为什么我们都这么贫穷？”佛尔思忍不住叹息了一声，“奥黛丽小姐最近很少出来，似乎在忙别的事情，向她借钱不一定及时，额……我们可以先找格莱林特子爵，如果来不及，我帮你垫付，我还有430镑，够了。”
　　休眨了眨眼睛，猛地低下头，嗓音沉闷地说道：
　　“佛尔思，你真好。
　　“等我晋升为‘治安官’，我就能赚到更多的钱了！”
　　佛尔思笑着摇了摇头：
　　“所以，今天你来收拾房间，怎么样？”
　　……
　　白银城。
　　戴里克离开训练场，回到了自己家里。
　　他刚才已经询问过那些探索小队队员什么时候可以解除隔离，得到“今天闪电平缓时”这个答案。
　　坐到古旧的木桌旁，戴里克再次推敲起预定的计划，并记起了“倒吊人”先生的一句提醒：
　　“如果没有合适的可以为你作证的观众，那你不妨利用监控你的非凡者。”
　　可我怎么知道什么时候会被监控……“倒吊人”先生说得很笃定，但不够详细……戴里克泛起了不少疑惑，但又找不到确认的办法。
　　他虽然很不好意思再祈求“愚者”先生，请教祂这个问题，但考虑到这关系着白银城的存亡，又鼓起了勇气。
　　他嗓音压得很低地诵念起愚者的尊名，并简单描述了自己遇到的困难。
　　过了一阵，他看见了坐在无边无际灰雾中央的“愚者”先生，听到了言简意赅的回应：
　　“触碰铁盒内的物品，不超过三下心跳，提前做好准备，注意黑线的源头。”
　　这么简单？戴里克惊喜地感谢了愚者先生。
　　他调整了下姿势，悄然将手伸入了衣服内侧的暗袋里。
　　随着灵性之墙被解除，戴里克的手指顶开了铁盒，小心地往内探去。
　　突然，他触碰到了一件冰冷的物品，眼前顿时浮现出一根根黑色的，虚幻的细线。
　　与此同时，他脑海嗡了一下，耳畔似有虚幻的嘶吼正疯狂灌入。
　　戴里克的身体猛然抽搐，眼泪鼻涕同时因痛苦而流了下来。
　　他险些忘记了自己要做什么，但幸运的是，他视线所及的地方正是虚幻黑线汇聚之处。
　　那阴暗的角落里，似乎有一道影子！
　　戴里克当即收回了手，就像摸到了一块烧红的烙铁。
　　他顺势躺了下去，如被闪电劈中般一抽一抽，他的嘴巴根本合不拢，不断有唾液滴下。
　　过了几十秒，戴里克才缓了过来，重新关好铁盒，用灵性之墙将它封闭。
　　他站起身，喝了口冰凉的冷水，已然知道现在就有人在监控自己。
　　过了不知道多久，戴里克忽然听见了咚咚咚的敲门声。