　　“嗯，‘怨魂’还掌握了许多死亡类的法术，有不少诡异的技巧，比如，强行附体，控制敌人……”
　　“她的诅咒则是，红月变圆的夜晚，要么吸食一定数量的人类灵魂，要么变得极端虚弱，选择了前者，也就选择了时刻走在失控的边缘。”
　　不等克莱恩开口，脸色同样苍白的莎伦飘忽说道：
　　“我们的目标也是‘怨魂’。”
　　“‘活尸’、‘狼人’、‘疯子’和‘囚犯’的非凡能力不会因晋升而失去。”马里奇强调了一句。
　　听起来是非常克制我的类型啊，我就怕这种手枪子弹没效果，普通火焰又很难烧出极大伤害的类型……简单来说就是，我怕“鬼”……克莱恩听得内心有点打鼓。
　　他思考了几秒道：
　　“那件封印物品的效果是什么？”
　　“为什么会克制你们？”
　　它竟然让你们愿意将本身的诅咒本身的薄弱之处告诉我……克莱恩大概有了些猜测。
　　马里奇表情略显阴沉地回答道：
　　“那件需要被封印的诅咒物品叫做‘深红月冕’。”
　　“它能在一定范围内营造出类似满月的效果，这对那些已经冷酷和扭曲的家伙而言，是爆发力量的帮助，但我们却会变得虚弱，失去战斗能力，如果，如果放弃自我，那我宁愿选择死亡！”马里奇沙哑着低吼道。
　　想不到你这看起来有点变态有点怂的家伙竟然也是有坚持的人，嗯，能一直坚持到“活尸”，确实了不起……克莱恩没有插话，倾听着对方后续的描述。
　　“佩戴‘深红月冕’的人免疫满月效果，并将获得可怕的速度，难以想象的恢复能力，以及不少较为强力的黑暗类法术，但它会让佩戴者的血液逐渐变冷，一点点结冰，如果不能及时停止或吸食活人的鲜血，将最终因血液全部成霜而死亡。”马里奇似乎相当畏惧那件封印物品。
　　等到他讲完，莎伦蔚蓝的眼眸平静地望着克莱恩道：
　　“和史蒂夫一起的还有‘活尸’杰森，‘狼人’泰尔。”
　　“但只要能解决史蒂夫，他们就不是问题。”
　　马里奇补充道：
　　“如果成功，史蒂夫遗留的非凡特性归我，‘深红月冕’属于莎伦，剩下的所有战利品和《秘密之书》则是你的报酬。”


第一百一十九章 公证书
　　很慷慨的条件啊……克莱恩听得差点不敢相信自己的耳朵。
　　虽然最有价值的序列5非凡者遗留特性和效果特殊而强力的封印物归了对方，但剩下的也不差啊！
　　一位序列5的强者身上不可能只有来自组织的封印物，而序列6的“活尸”和序列7的“狼人”但凡能留下一个，也是不菲的收益！
　　克莱恩往后微靠，做出思考的模样，以此压制内心突然涌现的贪念。
　　“你们的条件确实让人满意。”他回应了一句便转而问道，“卡拉曼巫王是谁？他的《秘密之书》记载了哪些方面的内容？”
　　马里奇揉了下自己的额角道：
　　“巫王既能指某个高序列职业，也可以代表掌控黑暗、月亮、诡异等领域力量的杰出者，超越同类的强者，卡拉曼是后者，也是前者。”
　　“他活跃于第五纪早期的南大陆，后来彻底失去了踪迹，也许是被死神教会或我们那个隐秘组织捕杀了，也许是因年迈而死在了某个不为人知的地方。”
　　“他的《秘密之书》包括密契、仪式、炼金、占星、象征主义、自然互动法等知识，哪怕普通人得到，也能成为神秘学领域的专家，甚至在未服食魔药的情况下，依靠本身的天然的灵性，完成少量的超凡之事，嗯，代价是逐渐变成精神疾病患者，这是灵性难以负担的后遗症。”
　　听起来很不错……正是我需要的……但这个任务不仅本身有难度，而且事后还存在一定的麻烦，那可是有上千年历史的隐秘组织啊……克莱恩沉吟几秒，还是选择了遵从心的意愿：
　　“我希望给我一定的时间考虑。”
　　“这是一件非常重大非常危险的事情，我不能冲动。”
　　“明天上午九点，我给予答复，嗯，到我家里来，你知道地址的。”
　　他是望着莎伦说的后面那句话，说完之后忽然有些忐忑和紧张：
　　对方透露了那么多那么重要的秘密消息，甚至涉及他们的隐患问题，这要是不当场选择答应，会不会被直接灭口？
　　或者，他们会一步不离地跟着我，直到我做出决定？
　　那我还怎么去灰雾之上占卜！
　　身穿黑色宫廷长裙的莎伦静静看着克莱恩，蔚蓝色的眼眸内没有愤怒，没有怀疑，没有任何的情绪。
　　她突然从某个暗袋里拿出了一张折叠好的纸，展开为长方形。
　　那纸通体橘黄，有诸多象征符号，包括代表太阳的那些。
　　而这些符号和标识围出了一个空白的区域，让人感觉很温暖很安稳。
　　一看到这张纸，克莱恩就想起了它是什么物品，并放下了吊着的那颗心。
　　这同样来自“秘偶大师”罗萨戈，这是“公证书”！
　　这是当初两人分配战利品时，归属于莎伦的神奇之物！
　　苍白而精致的莎伦将“公证书”递给了克莱恩，用词精炼地说道：
　　“按在这里。”
　　“承诺不外泄刚才听到的事情。”
　　呼……克莱恩吐了口气，郑重点头道：
　　“好的。”
　　根据提示，他接过“公证书”，将手掌按在了那个空白的区域，然后斟酌着开口道：
　　“我保证不将刚才从莎伦小姐和马里奇先生那里知道的事情告诉别人。”