　　“你还有‘恶魔’的能力？不愧是‘牧羊人’，让我送你去见你的主吧。”贝克朗没再废话，右掌之中凝聚出了一柄火焰长枪，尖端炽白的火焰长枪。
　　他弯腰摆臂，就要扔出长枪，将那“牧羊人”钉死在墙上，并烧成灰烬。
　　“阴谋家”对应的序列7叫“纵火家”，古代名称是“火法师”！
　　咳！咳咳咳！
　　就在这时，贝克朗剧烈咳嗽了起来，咳得仿佛要吐出心脏和肺部，咳得火焰长枪失去控制，寸寸消散，咳得脸色通红，额头发烫。
　　他借助神奇物品对敌人的影响也随之解除，那位“牧羊人”摆脱了滞涩，恢复了正常。
　　“你以为我为什么要和你聊这么多？严重肺炎和止不住的咳嗽的感觉怎么样？”那恶魔般的脸庞勾着嘴角问道。
　　一听到这句话，贝克朗霍然就想起了敌人刚出现时漂亮妖异宛若女性的模样，悔恨出声道：
　　“咳咳，疾病！”
　　“你，咳咳，杀了一个，咳咳咳，痛苦魔女！”
　　“牧羊人”解除了恶魔化，身体变得影影绰绰，层层叠叠。
　　他呵了一声道：
　　“不，我只是接受了幽暗圣者的馈赠。”
　　“我知道‘阴谋家’总有各种各样的办法，所以，接下来我要用我最强的能力了，不让你抱有任何不必要的希望。”
　　他的身前浮现出一本书册，透明模糊的书册。
　　这古老的书册飞快翻动，并伴随着低声的吟唱：
　　“我来到，我看见，我记录。”
　　“只要我记录过的，我就能使用一次，这是幽暗圣者特意向我展示的能力，虽然只能有原本一半的效果，但也足够了。”“牧羊人”的声音变得空灵，身体被书册上涌出的黑暗所包裹。
　　他很快变成了一个两米三四的小巨人，通体覆盖着黑色的、冰冷的盔甲，只有眼睛位置，闪烁着两团深红的光芒。
　　这黑暗骑士举起了手中笔直幽沉的大剑，向前跨出一步，猛地就是一个劈斩。
　　“不！”
　　“为什么？”
　　贝克朗的惨叫声里，他体内涌出的层层火焰被劈开了，不断爆发的各种光芒被劈开了，他的身体也被劈成了两半。
　　啪嗒！贝克朗倒在了地上，断口没有丝毫血液溢出，就连他的灵魂，也似乎被那黑暗幽沉仿佛不存在的长剑给腐蚀了泯灭了。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　贝克朗体内喷薄出的那些火团失去控制，炸得房间出现垮塌，震得玻璃哐当作响，而这个时候，因为他本身意愿所产生的隔离已经随着他的死亡消失不见。
　　那位“牧羊人”没有停留，也未等待非凡特性析出，恢复了刚才影影绰绰的样子，抓住大使馆的武官们还未赶来的机会，穿过层层墙壁，奔入了外面的黑暗里。
　　……
　　明斯克街15号，克莱恩握住把手的右掌停顿了一下。
　　他决定在开门前，还是保险地扔次硬币。
　　既然伊恩已经来过，梦境占卜里见到的启示画面已经出现，那危险是随时可能降临！
　　默念着“外面的访客会带来危险”的话语，克莱恩往上弹出了一枚四分之一便士的铜币，并看着它落到掌心，数字朝上。
　　否定……克莱恩无声自语一句，探掌拧动了把手。
　　但他并没有因此降低警惕，他知道大使那边有位可以干扰自己占卜的同途径中序列者。
　　如果是对方，得到错误的答案很正常！
　　可惜，没时间也没机会去灰雾之上确认……克莱恩用灵视隔着木板看了一阵，没发现什么问题，然后拉开房门，向后退了两步。
　　外面那位穿黑白格制服的法辛警长取下帽子，一脸严肃地说道：
　　“上面的人派我来告诉你，今晚以及明天注意安全，小心陌生人。”


第三十七章 丰富的作死经验
　　“好的。”克莱恩郑重点头。
　　法辛警长摸了下自身的短发道：
　　“另外还有些安排，我详细给你解释，你自己做出决定。”
　　他的目光望向了客厅区域。
　　克莱恩不失礼貌地做了个请的手势，看着法辛警长关门入内，走到沙发旁边，坐了下来。
　　“有什么安排？”克莱恩没脱外套，两只手仍然插在衣兜里。
　　法辛的身体略微前倾，双手交握地说道：
　　“你应该很清楚，你惹到了那位大使，今晚或者明天将是你最危险的阶段。”
　　“上面的人给你三个选择，一是去圣风教堂待两天，我知道你是蒸汽与机械之神的信徒，但圣希尔兰教堂太远了，路上很容易出问题。”
　　克莱恩微不可见地颔首，等待着对方给出第二个选择。
　　忽然，他视线一花，脑袋发木，只觉四周像是多了层厚厚的玻璃。
　　他看见法辛警长嘴巴的张合变得缓慢，发现自身的思绪逐渐滞涩。
　　这种感觉是如此熟悉，克莱恩一下想到了当初那个安提哥努斯家族的木偶，封印物“2-049”！