　　这是她唤醒格尔曼·斯帕罗人性相关记忆的方式，属于“共情”效果的非凡化。
　　一幅幅或值得珍视或蕴藏深切感触的画面在奥黛丽意识内相继闪过，她的脚下，代表克莱恩心灵的岛屿表面，一点点萤火虫般的光芒穿透“泥土”，浮了上来。
　　这每一个光点里，都呈现着不同的场景：
　　“一个小孩迈着短腿，接过了一个雪糕”；
　　“一个学生以教科书为遮掩，偷偷摸摸地看着小说和漫画”；
　　“一个少年坐在家里电脑桌前，入神地玩着游戏，忽然，他听到了钥匙插入锁孔，轻轻拧动的声音，他猛地跳了起来，强制关掉电脑，冲回了房间，之后则为自己的行为未被发现，高兴得脚步都有点发飘，一会儿去客厅问母亲要零花钱，一会儿晃到父亲身边，随口问点学习上的问题”；
　　“一个青年和他的同伴一起，推着一个扭捏的朋友，将他推到了走廊上，推到了他暗恋的对象面前，然后，回过身去，大声笑闹”；
　　“一个还有点稚气的年轻人偷偷看向楼下，注视着一道身影远去，却怎么都开不了口”；
　　“一个肚子已经有点微凸的职员放假回到家中，不耐烦地挥了挥手，让父母不要给自己夹菜，不要介绍相亲对象，可等到平静下去，又望着父母染上了霜白的头发怔怔出神”；
　　“一个颇有点书卷气的男子和哥哥、妹妹搬完家后，看着彼此脸上的污迹和尘埃，哈哈大笑”；
　　“……”
　　克莱恩坐在露台的小圆桌旁，一手拿着摘掉的礼帽，一手悬在半空，似乎想往脸上凑。
　　两滴透明的水珠从他的鼻梁两侧缓慢滑过，落往虚空。
　　克莱恩闭上了眼睛，神情既柔和又感伤。
　　他的心灵岛屿内，奥黛丽仿佛化身为了情绪的漩涡，吸聚起属于同类的记忆。
　　就在整个岛屿的半空都布满萤火虫式的光点后，淡淡的灰白雾气弥漫了出来。
　　雾气之中，一座染着些许青黑的光门若隐若现，由一个个虚幻灿烂的光球组成。
　　每一个光球的主体都是一条条或透明或有环节或如同星光的虫豸，它们彼此合抱，互相纠缠，宛若神话传说里的生物。
　　这光门粗看只是有点怪异，可若是细瞧，却能发现它周围环境黑沉，像是给它披上了一件带兜帽的深黑长袍。
　　于是，从整体上看，它就如同一个袍下藏着未知怪异的神秘人。
　　下一秒，这“神秘人”的深黑长袍下蹿出了一条又一条滑腻虚幻的触手。
　　此时此刻，奥黛丽的意识虽然看不到听不见，但她的灵性直觉让她有了强烈的危险预感，有种污染组成的大海即将淹没自己的幻觉。
　　不，这不是幻觉！她相信若是任由事情这么发展，她将被传染严重的精神疾病，甚至当场疯掉，出现失控的情况！
　　奥黛丽正要全力“安抚”自己，并削弱前方的污染，漂浮于岛屿上的那些萤火虫般光点已急速聚拢，照亮了灰白的雾气，淡化了奇异光门周围的深黑，让长满神秘古怪花纹的触手们缩了回去。
　　这也就是克莱恩要在精神初步稳定，可以勉强压制“天尊”复苏意志后，才来接受“心理治疗”的原因。
　　这让奥黛丽感知到了危险的减弱，忙给自己做了个精神分析，然后立刻“安抚”起那片污染，做真正意义上的“催眠”。
　　一遍一遍又一遍，奥黛丽不知花费了多长时间，终于取得了初步的，预想中的效果。
　　她随即退出格尔曼·斯帕罗的心灵岛屿，回到了自己的身体内。
　　——这次治疗很困难，所以她没有用“虚拟人格”，直接上了本身心智体。
　　感知到治疗的结束，克莱恩抬手抹了抹脸庞，让“嫁接”到灰雾之上的“愚者”记忆回归了本体。
　　隔了好几秒，奥黛丽取下眼睛和鼻子处缠着的浅白丝巾，解除了自我催眠。
　　她看着对面的“世界”先生，半是自语半是感叹般道：
　　“这就是神性带来的精神问题吗？”
　　真是让人恐惧啊……
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“对，每一位天使都有，区别只在于是比较严重，还是非常严重。”
　　“圣者也会有，不到半神的中低序列非凡者也会有。”奥黛丽结合格尔曼·斯帕罗之前的解释，自我补充了一句。
　　“对中低序列的非凡者来说，特性内残留的过去拥有者的精神烙印是相对更大的危险。”克莱恩端起镶金线的杯子，抿了一口，“这就是神秘世界的残酷规律，因为我们的超凡能力都来自外在的事物，来自非凡特性。”
　　奥黛丽先是点头，接着轻摇了下脑袋，边思索边说道：
　　“我认为或许没有这么悲观，就像每个人类的生命源泉都来自外在的事物：空气、面包、肉类、水，等等，等等。”
　　“我们吸收它们的同时，也会吸收它们附带的不好，于是会积累种种问题，出现生病等情况，但这不表示，我们就要完全地对抗它们，将它们视作绝对意义上的外来事物，一旦吸收，总会有部分属于我们。”
　　“我表达的不是很好，但我想你应该能明白我的意思。”
　　克莱恩听得怔了一阵，接着若有所思地回应道：
　　“超凡者获取非凡特性，就如同人类享用食物？”
　　“然后，平和心态，不要抱有太过排斥的想法，既对抗，也合作，既压制，也融合？”
　　“大概是这样。”奥黛丽刚说完，又自嘲般笑了笑，“不过，这似乎也有不好的寓意，人类终会死亡，超凡者……”
　　她没有说完，不想刺激到对面的患者。
　　她转而说道：
　　“这一周内再来两次，差不多就可以在正常状态下保持住精神的稳定了，嗯，正常状态。”
　　“还有，其他时候可以去怀念的，或者向往的地方走一走。”
　　克莱恩点了点头，直接开口道：
　　“对于‘暴怒’的提议，你有什么想法？”
　　奥黛丽脸上的笑容缓慢消失，表情逐渐严肃了起来：
　　“你有什么建议？”