　　还好，我保险起见，把阿兹克铜哨和书签都留在了灰雾之上……此时此刻，克莱恩是如此地庆幸。
　　谨慎和小心果然是有用的！
　　那无法言喻的分外难熬的沉默后，柔和但不含感情的女声终于开口了：
　　“那把钥匙有一定的诅咒，非必须，不要使用。”
　　她话音刚落，四周的一切霍然改变，什么豌豆藤，什么森林之路，什么通往半空的途径，全部消失不见，马车依然行驶在大街上，行驶在造型典雅的铁黑色煤气路灯之间。
　　克莱恩一直提着心，直到马车抵达东区附近，他付出了8苏勒的车费。
　　——正常情况下，出租马车不会进东区任何街道，因为那很可能被抢劫。
　　在黑棕榈街那个一居室内，克莱恩更换好衣物，直接睡下，没试图在凌晨之后返回明斯克街——第12起凶杀案出现，贝克兰德的状况肯定更加紧绷了，外面必然有各种盘查。
　　他也没立刻去灰雾之上研究那张“书签”的秘密，表现得就像他刚才对神秘女子描述的那样，只是一个低序列的，有些非凡能力的私家侦探。
　　“今晚还真是意外频现，相当刺激啊，我就偷个东西而已……嗯，大部分问题得怪‘万能钥匙’……”克莱恩自嘲了一句，很快进入了沉眠。
　　第二天清晨，他呼吸着呛鼻且刺激喉咙的雾气，慢悠悠回到家里，顺便取了信报箱中的报纸和信件。
　　开门之后，他随手摊开报纸一瞧，发现头版头条的标题不出意料：
　　“第12起！”
　　“恶魔再现，警方宣称已锁定凶手！”
　　……
　　至于王国博物馆展物被窃之事，只在不显眼的地方，被提了一句，甚至没说被偷的是什么物品。
　　与报纸一块送来的没邮票的信则是水费账单，需要克莱恩自己去缴纳，他瞄了一眼，就随手丢到茶几上，自身回到二楼，烧水泡澡。
　　等到水雾弥漫于浴室，他才抓住机会，逆走四步，进入灰雾之上。
　　巍峨不变的古老宫殿内，克莱恩坐了下来，拿起了那张描绘有罗塞尔皇帝形象的书签。
　　“得到你，真不容易啊！”他轻轻摩挲那硬纸表面，无声感叹了一句。


第一百一十章 开启咒文
　　从外表来看，那张书签没什么特别的地方，罗塞尔的肖像画在纪念展上随处可见，皇帝形象和仍然处于中年般的状态同样如此。
　　克莱恩翻来覆去审视了几遍，找到了一个被戳出的细小印记，确认这就是“正义”小姐验证过的那张书签。
　　他尝试着蔓延自己的灵性，慢慢灌注入内，结果就像对普通的物品一样，灵性只是流淌覆盖，并未渗透，也没能制造出任何异变。
　　也是，罗塞尔的想法是寻找一个“有缘人”，不会专门限定为非凡者……克莱恩想了想，改用弗萨克语低沉发音：
　　“海盗王！”
　　书签依旧没有反应。
　　他又用古弗萨克语、因蒂斯语、鲁恩语等试了试，可还是只能收获同样的结果。
　　至于巨人语、精灵语、巨龙语等神秘领域的语言，因为太过限定目标，克莱恩只能没抱什么希望地尝试了一下。
　　毫无疑问，他失败了。
　　紧接着，克莱恩用回弗萨克语，翻译道：
　　“One Piece！”
　　书签安静地躺在他的掌心，没有表现出一点异常。
　　克莱恩按照刚才的流程，又用不同的语言试了一次，结果不断遭遇起挫折。
　　“看来我最初的猜测是错误的，青年时期的罗塞尔会用海贼王的梗来开玩笑，年老时代的他却未必会这样，人总是会老迈，会变化的。”克莱恩反省了下错误，用手指轻敲着斑驳长桌的边缘，力图从日记中透露出的些许信息里推理出开启办法。
　　过了一阵，他具现出纸笔，将思考的过程梳理记录了下来，免得出现混乱和矛盾的地方：
　　“在这件事情上，罗塞尔既是疯狂绝望的，也明显表现出了恶趣味，‘有缘者得之’这个不符合当前世界语言习惯的描述就是证明。”
　　“所以，可以肯定的是，他当时真的想让某些人机缘巧合地发现‘亵渎之牌’的特殊。”
　　“既然是这样，开启的办法就不会太难以想象，日常生活里有出现的可能。”
　　“罗塞尔需要的是偶然间的巧合，比如，当拿着没有价值的书签，随口念出了一个特定的词汇时，那么，恭喜你，你获得了奇遇！嗯，这很符合那种恶趣味。”
　　“按照这个逻辑推断，不同的‘亵渎之牌’应该有不同的开启咒文，只用一个单词就可以激发所有‘亵渎之牌’这种事情，显然不是罗塞尔的风格。”
　　“这张牌的开启咒文是什么呢？嗯，首先可以排除的是，常用的，时刻会说的那些。”
　　“还有，制造‘亵渎之牌’的时候，罗塞尔的状态是绝望的，疯狂的，不舍的，留恋的，挣扎的，愤怒的，可以试着代入这种心境，假装我是那个时候的罗塞尔，想象一下会设置什么开启办法。”
　　克莱恩停下钢笔，扮演起罗塞尔，试图找到灵感。
　　他先用各国语言加古弗萨克语试了些咒骂和希冀方面的词语，可耻地收获了失败。
　　紧接着，他揣摩起一位濒临绝境的强者最不舍最留恋的会是什么：
　　“他的妻子玛蒂尔达？这么风流的家伙，对原配应该没那么深的感情。”
　　“他的孩子？长女贝尔纳黛，长子夏尔，次子博诺瓦……”
　　“根据日记，最让他难以释怀地应该是他的女儿，可能成为神秘世界大人物的贝尔纳黛。”
　　克莱恩停顿下来，吸了口气，准备做新的尝试。
　　“贝尔纳黛。”他用因蒂斯语念道。
　　书签毫无反应。