　　这让他像是琥珀里的虫豸，以及监牢内的囚犯。
　　保守派贵族的首领，世袭的公爵，帕拉斯·尼根本人竟然是一位非凡者，相当强大的非凡者！
　　尼根公爵再次低沉开口，并挥动了右手：
　　“鞭打！”
　　啪！啪！
　　齐林格斯似乎被无形的软鞭抽中了，抽得衣物破碎，皮肉绽开，白骨露出。
　　紧接着，尼根公爵前倾身体，握住右拳，威严审判道：
　　“死亡！”
　　啪！他手臂挥动，整个身体拖着残影，撞到了齐林格斯的身上，而拳头则以无法抵抗无法躲避的姿态准确命中了目标的头部。
　　喀嚓！齐林格斯的脑袋破碎了，但周围的一切也跟着破碎了，尼根公爵依旧站在原地，只是梦了一场。
　　不知什么时候，这位海盗将军已然切换了能力，进入“梦魇”的状态。
　　而和正常“梦魇”不同，他在拖人进入梦境之后，本身还能进行移动！
　　齐林格斯的身影悄然浮现于尼根公爵的后面，幽暗冰冷的眼眸锁定了对方。
　　他的右拳包裹着高速旋转的狂风，利刃般刺向了目标的背心。
　　呜！
　　风声激荡之中，齐林格斯的右拳穿透了尼根公爵的身体，穿透了对方的心脏，但是，尼根公爵的身影却急速蜕变得透明，就像被召唤出来的灵体。
　　这近乎无形的影子荡漾散开，尼根公爵出现于了回廊另一侧的对开大门前，脸上带着审视的笑容。
　　又一位非凡者……他们提前做好了准备？在埋伏我？
　　怎么可能！
　　齐林格斯想法一闪，虽然不愿意接受这个现实，但还是冷静地做出了应对。
　　他左掌的手套蠕动呈现出暗金色的细密鳞片，瞳孔随之变淡，竖了起来。
　　紧接着，一阵无形的波浪向着四周席卷开来，一位位绅士，一位位女士，同时陷入了难以控制的恐惧之中，他们离开藏身之所，漫无目的地到处奔跑，场面一下变得异常混乱。
　　这让那些非凡者们不敢贸然出手，害怕伤害到了亲属和朋友。
　　抓住这个机会，齐林格斯四周盘绕起飓风，高速奔跑了起来，撞破了一扇休息室的门，撞破了凸肚窗的窗户。
　　哐当之声里，他扑向了房屋外面，借助风的眷顾，竟飞翔了一段不短的距离，飞出了尼根公爵的府邸。
　　双脚刚一落地，齐林格斯立刻奔向对面的树林，那是一处市政公园——他早已勘探过附近的地形。
　　只要摆脱掉背后的追踪，他就可以变化长相，融入贝克兰德超过五百万的人口里。
　　这也是他敢于接高难度任务的依仗！
　　过了一阵，有狂风刮向了尼根公爵的府邸，风暴教会枢机主教、贝克兰德教区大主教、“神之歌者”艾斯·斯内克“携”着几位“代罚者”，用飞行的办法直接赶了过来。
　　他来不及通知其他非凡者了。
　　阿尔杰是跟随艾斯大主教抵达的人员之一，但他的心情却非常不美好，因为他看见了破碎的窗户，看见了刚追出房屋的同僚。
　　这表明“飓风中将”齐林格斯逃掉了。


第一百九十一章 动机不明
　　穿过树林，越过人工湖泊，齐林格斯在风的眷顾下，甩脱了后面的追赶者。
　　他环顾四周，打算伪装出顺着水渠潜入塔索克河逃跑的假象，然后转身奔入贝克兰德的经济中心，希尔斯顿区。
　　就在这时，他眼前突然一花，看见黑暗里的各种颜色变得异常浓郁。
　　青绿色的树木更加青绿，鲜红的果实更加鲜红，幽黑的水面更加幽黑，一切就像是被泼了油彩的画布。
　　而在绯红之月被遮住的高空，有无数难以描述形体的透明影子，有蕴藏着神秘知识的、不同颜色的明净光华。
　　齐林格斯发现自己停顿了下来，漂浮于半空，脚下是正在不断上涨的幽黑水面，水面之下则有一只只皮肤苍白的手掌往外抓摄。
　　糟糕！齐林格斯明白自己遭遇了别人的埋伏。
　　而埋伏者的实力绝对不低！
　　他的眼前霍然浮现出一具巨大的人形骸骨，这怪物足有四米高，眼窝里燃烧着漆黑的火焰，白骨虚幻而朦胧。
　　齐林格斯目光不含情绪地凝望着敌人，嘴角勾勒出了一丝冷笑。
　　与此同时，他左掌的手套绽放出灿烂的光芒，变得仿佛由纯金打造而成。
　　齐林格斯身体后仰，双臂张开，状似在拥抱太阳。
　　一道纯净的、炽烈的光华忽地从而天降，将巨大的骸骨笼罩于内，整个油画般的世界随之发生了剧烈的震荡，幽暗水面下的苍白手掌一只接一只地蒸发。
　　这是“光之祭司”的非凡能力！
　　这是“太阳”途径序列5的非凡能力！
　　这是死灵们的克星！
　　灿烂的光柱散去，那个巨大的骸骨先是眼窝的漆黑火焰瞬间熄灭，接着变得透明，寸寸消散于空中。
　　没等齐林格斯再次使用“光之祭司”的能力打破油画般的世界，他的表情一下凝固。
　　他看见自己左手边又出现了一具巨大的骸骨，身高接近四米，眼窝燃烧着黑焰，与刚才的怪物一模一样。