　　“你的保密等级不够，即使有邓恩的允许，也无法阅读那部分资料，甚至可以这么说，很多资料只在圣堂，根本没有保存于廷根市的查尼斯门后，等到哪一天你成为了值夜者小队的队长，前往圣堂接受训练，才能够接触。”
　　“魔女教派的事情，我了解的也不多，只知道她们信奉‘原初魔女’，认为这位隐秘的存在才是造物主真正的继承者，是自混沌中孕育，从造物主体内诞生的‘最初者’，也必将是结束一切的‘最终者’。”
　　“她们的序列途径与此相关，因为要获得‘原初魔女’的恩赐，向着这位隐秘的存在靠近，所以高层都是女性，这就是她们被称为魔女教派的原因。”
　　“更多的情况不属于我这种正式成员能够接触的范畴，我只听说，魔女们以散播灾难为使命。”
　　散播灾难……这倒是符合“刺客”和“教唆者”隐含的那个共通点……不过那位特里斯先生前途堪忧啊，这个途径后续的魔药似乎更适合女性……克莱恩微点脑袋，继续着阅读资料的历程。
　　看完之后，他发现隐秘组织比自己想象得多不少，但仔细考虑了一阵，又觉得这非常正常，毕竟这个世界有那么多年的历史沉淀，曾经又出现过非凡力量活跃的时代。
　　按照资料提供的内容，克莱恩以年代法将那些隐秘组织划分为了三类：
　　一是第四纪就诞生的古老组织，包括但不限于“摩斯苦修会”，“密修会”，以及追随恶魔的“拜血教”，资料上只提了一句的“魔女教派”。
　　二是第五纪，也就是本纪元初期诞生的隐秘组织，它们或多或少与第四纪那些可怕的家族和教派有些联系，比如“灵知会”，比如信奉死亡的“灵教团”，比如以师徒传承为主的“生命学派”和以血腥祭祀在非凡者圈子里闻名的“玫瑰学派”等。
　　三是近一两百年内才出现的新生组织，有“极光会”，“铁血十字会”，“要素黎明”，和克莱恩最早听说过的“心理炼金会”。
　　除此之外，还有些零碎的，没做过什么大事的组织。
　　“班森和梅丽莎肯定想象不到这个世界有多么危险，不只是战争……”克莱恩摇头低笑，将那些保密资料叠放整齐，推给了老尼尔。
　　与此同时，他在心里默默补了一句：
　　我的塔罗会千万不要“上榜”啊……
　　老尼尔根本没想到对面就坐了个隐秘组织的首领，笑呵呵拿上资料，前往了查尼斯门。
　　克莱恩坐在那里，想着自己要不要占卜一下“教唆者”特里斯的下落，可仅仅思考了十几秒，他就放弃了这个打算，毕竟只清楚对方大概的模样和一个不知道是真是假的名字，这要是都能借此掌握到行踪，就不叫“占卜家”，得称“预言家”了！
　　等到老尼尔回来，克莱恩收敛起心思，继续着自身的神秘学课程，以掌握更多的仪式魔法“格式”。
　　这一天，他都在学习和练习里度过，没参与搜捕“教唆者”特里斯的联合行动，只听说来自贝克兰德的封印物“2-049”由于一些特别因素，将延迟出发，具体待定。
　　因为昨天占卜赚了近2苏勒的钞票，克莱恩回家的途中，花费10便士给班森买了一桶2升的恩马特啤酒，给梅丽莎带了新鲜出炉的柠檬蛋糕。
　　“克莱恩，我知道你对我们的重视，但确实没有必要，没必要总是在这些事情上花钱。”班森看着装啤酒的小木桶，斟酌了下语言道。
　　梅丽莎站在旁边，无声点头，频频点头。
　　这大概就是我们消费习惯的不同……克莱恩好笑叹息道：
　　“班森，梅丽莎，不用担心，这是我用额外补贴买的，嗯，每周大概能有2到4苏勒。”
　　我总不能告诉你们，这是我帮人占卜的收益吧……他于心中补了一句。
　　“……你的这份工作比我预想得好很多。”班森愣了一下，中肯评价道。
　　没错，甚至还能学占卜……克莱恩无声皮了一句，转身走向了厨房。
　　在兄妹三人的通力配合下，丰盛的晚餐一一出炉。
　　吃饱喝足，克莱恩、班森和梅丽莎就这样瘫在了客厅里，好一会儿才起身收拾，闲聊并学习。
　　等班森和梅丽莎都睡了，我就前往灰雾之上看一看仪式效果……克莱恩边复习那些历史书籍，边分别瞄了哥哥和妹妹一眼。
　　……
　　西区，铁十字街下街。
　　一栋三层楼的公寓沉浸于黑暗里，没有路灯，没有多余的光芒。
　　忽然，有道人影从三楼某个窗户跃了出来，就像一根羽毛般轻飘飘落地，几乎没造成什么动静。
　　他身体一拐，突地消失，仿佛融入了阴影里，只隐约呈现出轮廓。
　　一路疾行，这人影来到了码头区，来到了一个无人的堆货角落。
　　认真观察了一阵，绕着那里转了两圈，这人影才离开黑暗，进入角落。
　　可以看到，他有着圆乎乎极具亲和力的脸庞，正是一手制造了苜蓿号惨案的“教唆者”特里斯。
　　“感觉怎么样？”角落阴影里走出一位穿黑色带兜帽长袍的神秘人物，嗓音有着明显的女性特点。
　　特里斯露出和善又满足的笑容道：
　　“很舒服，那正是我梦想和追求的场景。”
　　“我想我已经完成了任务，并且做好了提升的准备。”
　　那穿黑色长袍的女子微不可见地点头道：
　　“很好，依据承诺，我将给你序列7的配方和主要的三种材料，剩下的需要你自己搜集。”
　　“没问题。”特里斯早有准备般回答。
　　那神秘女子抬起手，将一本书籍样的事物递给了特里斯。
　　那本“书籍”有着古老而斑驳的青铜外壳，旁边则挂了把奇怪的星形锁。
　　特里斯知道“书籍”里是配方，是材料，心情顿时一阵激动。
　　他强忍着情绪，好奇地望向青铜外壳上书写的魔药名称。
　　“女巫！”
　　特里斯愕然出声，不敢相信那古赫密斯语书写的单词是这个。
　　“女巫”？我将晋升为“女巫”？开什么玩笑！
　　那名神秘女人捂住嘴巴，发出一阵低笑，好半天才回答道：
　　“你不是一直都很奇怪吗？奇怪我们的高层为什么都是女性……”
　　“这就是答案。”