　　噗，些许灰尘飞起，一只浅黑色的老鼠从床底蹿了出来。
　　它看似正常，没有任何问题，但克莱恩的灵视中，它的气场颜色却只剩下黑绿。
　　老鼠转了个弯，爬上墙壁，让腹部暴露在了克莱恩眼里。
　　那片柔软的地方，血肉发绿，流着脓液，可以直接看见里面同样腐烂的内脏。
　　克莱恩若有所思地收回视线，对完全没注意老鼠的老科勒道：
　　“阿兹克·艾格斯的悬赏有被收回吗？”
　　“没有。”老科勒肯定摇头。
　　克莱恩又审视了一遍，往外迈步道：
　　“走吧，没什么有价值的线索。”
　　……
　　明斯克街15号。
　　在外面“忙碌”奔波了一天的克莱恩早早躺进被窝，进入了梦境世界。
　　时而连续时而支离的片段浮游掠过，克莱恩忽然清醒，知道自己在做梦。
　　有力量入侵了我的梦境……克莱恩维持着刚才迷蒙的状态，不经意地打量起四周。
　　他发现自己正置身于郊外，到处是肥沃的田地。
　　一条河流从远处奔来，在前方的山崖旁绕了个弯。
　　那山崖的一面光秃秃的，显出纯粹白色的岩石，远远望去，有种异常圣洁的美丽。
　　河湾处，近十位带着各种器物，身穿黑色大衣或深色夹克的男男女女围绕在一个隐蔽的地下入口旁，其中就有克莱恩的熟人，伊康瑟·伯纳德。
　　白崖镇……斯特福德河湾……机械之心……他们在探索阿蒙家族的陵墓了？可为什么会有场景出现在我梦里？克莱恩一阵疑惑。
　　就在这时，他看见河流表面水光浮动，迅速勾勒出了一行白色的单词：
　　“您忠诚的仆人阿罗德斯向您报告探索的情况。”
　　……克莱恩嘴巴微张，短暂竟说不出话来，脑海里则有声音在回荡：
　　你说你好好一面镜子做什么二五仔？


第二百三十三章 “机械之心”的战斗风格
　　瞬息之间，克莱恩切换至“愚者”那种俯视一切，高深莫测的状态，轻轻颔首道：
　　“不错。”
　　他前方的河流顿有奔腾，白色的单词蠕动改变，重新成形：
　　“以下就是您忠实仆人阿罗德斯记录的探索过程，您随时可以选择加快或者跳过某些场景。”
　　这一句话凝固了两秒钟后，画面陡然拉近，克莱恩一下来到了伊康瑟·伯纳德的身边，但却无人发现他。
　　他环顾四周，只觉附近都是活生生的人，活生生的景物，没有半点虚假的感觉，让人异常地身临其境。
　　还能加快或者跳过某些场景……阿罗德斯这面镜子的本体其实是虚拟现实类家庭影院吧……克莱恩忍不住吐槽了一句。
　　他再次审视“机械之心”成员们，发现为首者是位穿白色牧师袍，戴神职人员软帽的老者，面容异常地慈祥，表情沉静而温和。
　　“大主教阁下，所有人都准备好了。”伊康瑟凑近那位老者，行了一礼道。
　　大主教……这就是蒸汽与机械教会贝克兰德教区的大主教，半神半人的霍拉米克·海顿？机械之心确实慎重，没有大意……
　　说不定他们还携带有一件“1”级的封印物，并且提前做过占卜，毕竟他们掌握有“窥秘人”途径，还好，我基本可以确定灰雾的反占卜或者说干扰占卜能力，是像“亵渎之牌”那样，让结果呈现最正常最自然最不会引人怀疑的一面，否则也许会暴露些事情……
　　不过我和莎伦小姐见面的场景，有一定的概率被再现，因为这对我自己来说，不是什么有危害的事情，就看“怨魂”干扰占卜的本能是否可以影响“机械之心”的尝试了，等等，“机械之心”大概率是依靠阿罗德斯，以它刚才和之前的表现看，顺手打个马赛克讨好我也不是不可能的事情……克莱恩有所恍然地想着。
　　这时，霍拉米克·海顿在胸口画了个三角圣徽：
　　“开始行动，神会庇佑我们的。”
　　近十位非凡者陆续向下，克莱恩紧随其后，完全没有“快进”。
　　他一直对“机械之心”中低序列的战斗方式好奇，打算趁这个机会见识一下。
　　另外，半神半人真正出手是什么样子，阿蒙家族陵墓内隐藏着什么秘密，也是他非常关注的事情。
　　黑色大理石打磨成的阶梯历经一两千年时光的冲刷，依然保持着足够的硬度，没有一点被腐蚀的迹象，“机械之心”的成员们沿着它，一路来到地底，看见了极具第四纪特色的不对称石柱和刀劈斧砍般的花纹。
　　那些柱子分立于一条宽阔道路的两侧，前方是一扇巨大的，沉重的，对开的深灰色石门。
　　石门已经裂开了能让两人并排出入的缝隙，里面一片幽深。
　　“机械之心”的成员们没急于进去，提着照明效果不错的马灯，在外围区域仔细搜索了一圈，没发现什么有价值的物品。
　　“按照预定方案，第一组做初步清理。”伊康瑟征得大主教同意后，按了按头顶的帽子，将蓬松的发型又压了下去。
　　清理？就在旁边的克莱恩咀嚼起这个单词。
　　他疑惑之中，最为健壮，最为魁梧的两位“机械之心”男性队员各自放下了背部的黑色长条盒，将它们打了开来。
　　长条盒内，一个是结实厚重的铁黑色炮管状物品，上面铭刻着密密麻麻的诡异花纹，一个是复杂精美的奇特枪支，有淡金色的弹链插入其中。
　　那两位队员之一扛起那炮管状的物品，脚步发沉地走到了石门敞开处。
　　另一位“机械之心”成员端起奇特的枪支，挂好弹链，跟在后面，略微慢了两步。
　　两人对视一眼后，前者扛着的炮管状物品迅速发亮，勾勒出喧嚣炽烈的印记和花纹。