　　“你认为奥黛丽小姐会支付我们多少报酬，在这种情况下？我知道，对她来说，几百镑并不算多，但我们也没有真正完成委托……”
　　“不，至少我们让齐林格斯主动出现了，他之所以急于行动，落入埋伏，肯定也有我们的贡献。”佛尔思宽慰道，“以奥黛丽小姐的慷慨，就算不支付所有的报酬，也至少会给一半。”
　　“希望是这样……”休深吸了口气，满是憧憬地低语，“不知道会是谁领取那1万镑的赏金……”
　　“真是让人嫉妒啊，如果我有这笔钱，我早就到序列7，序列6了，结果机会一次次错过！”佛尔思也一阵感慨，末了提醒道，“休，我们短时间内不要去找奥黛丽小姐，等她主动联络我们，齐林格斯的死亡藏着太多我们不知道的细节，贸然找奥黛丽小姐很可能会让我们陷入危险之中。”
　　休先是点头，接着愕然道：
　　“你怎么知道我现在就想去皇后区？”
　　“你猜。”佛尔思好笑回答。
　　……
　　忙碌了一上午，克莱恩回到黑荆棘安保公司，向邓恩·史密斯汇报道：
　　“队长，我负责调查的与兰尔乌斯相关的那部分人都没有问题，都只是单纯的受害者，没有牵扯入涉及超凡的事件。”
　　邓恩双肘同时支在办公桌上道：
　　“那你就暂时停止，等其他人负责的部分结束，再重点追查有嫌疑的几位，我们不可能把所有的人手都投在这件事情上，必须预防另外的突发事件。”
　　“好的。”克莱恩正要站起，去享用自己的那份午餐，忽然听到了敲门的声音。
　　“请进。”邓恩嗓音醇厚地开口道。
　　把手拧动，房门打开，罗珊探头探脑道：
　　“队长，有人来委托任务。”
　　委托任务……这种说法针对黑荆棘安保公司，而不是值夜者小队……所以，又是谁误打误撞找上了我们？克莱恩有所恍然地无声自语。
　　邓恩想了下道：
　　“可以去听一听，太麻烦就拒绝掉。”
　　他整理了下衬衣、马甲和表链，走出办公室，通过隔断，靠拢接待大厅的沙发区域，克莱恩和罗珊则好奇地跟在后面。
　　沙发位置坐着两位女士，都戴着黑色软帽，穿黑色长裙，没有多余的颜色。
　　其中一位身材丰润，皮肤白皙，脸部有帽子上垂落的细格黑纱遮掩，容貌影影绰绰。
　　看到她，克莱恩忽然有些熟悉，觉得在哪里见过。
　　他正回想之际，听见另一位较为瘦弱的女士道：
　　“我们想要委托的任务是，跟踪和监视雪伦夫人，找到她犯罪的证据。”
　　雪伦夫人……克莱恩突地恍然，记起了刚才的熟悉感从哪里来。
　　没说话的那位女士是梅纳德议员的夫人，新党大佬的女儿。
　　她对自己丈夫的死难以接受，不愿意承认警察部门的结论，因此私下找安保公司重新调查？
　　嘿，竟然直接找到了我们……克莱恩摇头暗笑。


第一百九十四章 潜入
　　“雪伦夫人？”邓恩明显认识那位霍伊男爵的遗孀，廷根市最有名的交际花。
　　梅纳德议员的夫人侧头望了陪伴她前来黑荆棘安保公司的瘦弱女士一眼，自己并没有开口。
　　同样黑裙黑帽的瘦弱女士斟酌了下道：
　　“是的，雪伦夫人，霍伊家族去世的那位老男爵的夫人，她，她……”
　　结巴了几秒，瘦弱女士突然愤怒脱口：
　　“她是个婊子！”
　　听到这句粗口，克莱恩忽地就回想起了自己看到的那段“小污片”和当时雪伦夫人看似怯懦实则冷静的表现，这让他对相关的传闻确信了几分，在心里默默同情起过世的老男爵：
　　不是说雪伦夫人不能再嫁，但这种乱搞的做法……哎，老男爵的坟前怕是有片青青草地……
　　邓恩没有表情的变化，坐到对面沙发，嗓音醇和地说道：
　　“但这和她是不是罪犯没有任何关系。”
　　“你们清楚，我也清楚，雪伦夫人在廷根市很有影响力，贸然跟踪她，监控她，很容易就造成无法解决的问题和非常恶劣的后果。”
　　“她就是罪犯！”瘦弱女士愤恨说道，“她造成了我哥哥的死亡，但她的那些情夫给了警察部门很大压力，让他们不得不做出我哥哥因为饮酒过量又连续纵欲才突然猝死的结论，他们，他们都是罪犯！”
　　那些……克莱恩又同情了老男爵一秒，并弄清楚了瘦弱女士的身份，她是梅纳德议员的妹妹。
　　也是，这种涉及丑闻的事情，肯定不会带侍女上来，还是自家人放心……他有所恍然地点头。
　　梅纳德夫人拍了下瘦弱女士的手背，嗓音低沉而冰冷地补充道：
　　“她就是罪犯！”
　　“如果你们因此而受到损害，我会帮你们解决，并弥补你们的损失。”
　　这语气……不愧是新党大佬的女儿……要不是警察部门对我通灵的结果很有信心，恐怕都要屈服于她的压力了……克莱恩腹诽了一句。
　　邓恩默然十几秒道：
　　“好吧……我还有一个问题，你们似乎非常笃定我们能查出点什么？”
　　瘦弱女士点头道：
　　“是烟草商人维克罗尔介绍我们来的，他称赞你们是这个行业最顶尖的精英，能完成别人无法完成的任务。”