　　“接下来的事情就麻烦你了。”
　　“请你放心。”奥黛丽拿着委托书和报纸，还了一礼。
　　克莱恩没再耽搁，带着贴身男仆恩尤尼离开了“鲁恩慈善助学基金”，来到圣赛缪尔教堂。
　　此时，这座教堂已没什么信徒，绝大部分都回了自己家中，忙碌着为战争开启后的生活做准备。
　　幽暗宁静的环境里，克莱恩找了个位置坐下，摘掉帽子，交握双手，抵于嘴鼻前，低声诵念起“黑夜女神”的尊名，然后说道：
　　“……我从‘红天使’恶灵那里得到消息，查拉图很可能已经来到贝克兰德，而‘血皇帝’秘密遗迹内隐藏的大概率是‘黑皇帝’仪式需要的陵寝……”
　　结束完祷告，克莱恩耐心等待了一会，看见大主教安东尼·史蒂文森从侧门进来，走向了自己。
　　这位圣者脸庞干净，没留胡须，穿着黑色为底，有红月标志的长袍，行走间未发出一点声音，如同正缓慢降临的黑夜。
　　靠近道恩·唐泰斯后，安东尼没有说话，只是用眼神做出示意，接着就拐向了藏书室位置。
　　克莱恩随之起身，戴上帽子，沉默地跟在后面。
　　至于他的贴身男仆恩尤尼，拿着手杖，走向了教堂门口，等待于那里。
　　藏书室外，大主教安东尼转过身体，露出些许笑容，对道恩·唐泰斯道：
　　“战争爆发了，有太多的事情需要去做，作为女神的虔诚信徒，你是否愿意提供一定的帮助？”
　　果然……看来阿里安娜女士已经离开贝克兰德了……克莱恩一边感慨，一边在胸前画出绯红之月：
　　“这是我的荣幸，赞美女神。”
　　回应之后，他立刻问道：
　　“需要我做什么？”
　　“等有了相应的事情，我会通知你的，这段时间你尽量就不要回家了。”圣者安东尼用不太符合情理的话语道。
　　而克莱恩瞬间明白了对方的意思，那就是先行躲藏起来，这边暂时没有精力对付查拉图，顶多在一定范围内提供庇佑。
　　和我想的一样，女神正在消化“死神”途径的“唯一性”，很长时间内没法神降，教会的高层又得应对战争，“0”级封印物的负面效果则一个比一个恐怖……克莱恩轻轻点头：
　　“是，大主教阁下。”
　　“愿女神庇佑你。”圣安东尼画出了绯红之月。
　　“赞美女神，唯一的归宿是安宁。”克莱恩手势熟练地回应了两句。
　　然后，他离开圣赛缪尔教堂，带着贴身男仆转入了另外一条街道。
　　就这么走了一阵，不知什么时候，道恩·唐泰斯和恩尤尼都不见了。
　　……
　　东区，一个两居室的出租屋内。
　　顶着张平平无奇脸孔的克莱恩拿出冒险家口琴，凑至嘴巴，吹了一下。
　　很快，提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特·缇尼科尔从虚空中走了出来，对自己契约者新的模样没一点诧异。
　　克莱恩未给出信纸，直接说道：
　　“转告莎伦小姐和马里奇，说查拉图来了贝克兰德，很可能与玫瑰学派有接触，让他们务必小心，最近一段时间最好连‘勇敢者’酒吧也不要再去了。”
　　“查拉图……”这一次，蕾妮特·缇尼科尔四个脑袋同时开口了，似乎花费了一定的精力才记起是谁。
　　“密修会首领，曾经疯掉现在又正常了的序列1天使。”克莱恩掏出枚金币，递给了信使小姐。
　　他没说查拉图对格尔曼·斯帕罗很感兴趣，相信身为高位灵界生物的信使小姐能一定程度上察觉自己的特殊，否则这位天使没必要自降身份来当信使——若是为了“昨日重现”符咒，祂完全能以更体面的方式提供帮助。
　　至于查拉图于迷雾小镇没发现灰雾气息，却对格尔曼·斯帕罗感兴趣的原因，克莱恩认为有三个，一是灰雾自带的非凡聚合让这位强大的“占卜家”来到贝克兰德，预言到了点什么，二是格尔曼·斯帕罗拿到错误符号居然还能离开迷雾小镇，回到现实世界，三是格尔曼·斯帕罗可能与信奉“愚者”的组织有关。
　　等查拉图因此接触了玫瑰学派，发现“欲望母树”也对格尔曼·斯帕罗有一定兴趣后，心中就算没有猜测的方向，重视程度也会直线上升。
　　蕾妮特·缇尼科尔没再说什么，其中一个脑袋前荡，咬住了那枚金币。
　　目送完信使小姐离去，克莱恩拉了把椅子坐下，隔着一张木制书桌，打量起窗外的天空。
　　现在这出租屋的布局和他在廷根市时住过的那个一样，里面是卧室，外面是客厅、餐厅兼书房，并摆有一张高低床。
　　此时，房间里除了他，还有秘偶丘纳斯、秘偶恩尤尼。


第一百四十三章 艰难的抉择
　　呆坐了一阵，克莱恩抬手揉了揉额角，站起身来，逆走四步，进入灰雾之上。
　　他随即具现出格尔曼·斯帕罗，通过向“愚者”先生祈祷，将两段话语分别传递给了达尼兹和“隐者”嘉德丽雅。
　　针对前者，是提醒他最近小心密修会，虽然克莱恩并不认为查拉图会直接去找达尼兹这明面上与格尔曼·斯帕罗有交集的人，但不管怎么样，提醒一下总是不会错的——身为一名“诡法师”，克莱恩对“占卜家”途径的非凡者是有一定了解的，相信能真正成长起来的那些都足够谨慎和小心，这其中不排除有特例和奇葩，可肯定不包含位居序列1的查拉图。
　　而在当前这种情况下，在掌握了足够多隐秘的天使眼中，达尼兹更像是故意丢出来的一个鱼饵，专门用来钓某些目标，所以，查拉图大概率会非常谨慎和小心地避开，顶多派密修会的成员做一些迂回而侧面的调查。
　　同样的道理，克莱恩给“隐者”嘉德丽雅的话语也有这方面的内容，但这不是重点，重点是让她立刻联络“神秘女王”贝尔纳黛，说格尔曼·斯帕罗想尽快与她见一次面，另外，克莱恩还将原本想拖延到下次塔罗会的事情提前告诉了那位“星之上将”，让她决定是否要购买“耕种者”途径序列5“德鲁伊”和序列4“古典炼金师”的魔药配方。
　　……
　　狂暴海西面，塞洛斯岛。
　　正在这里搜集“疾病中将”行踪线索的达尼兹端着装满金黄啤酒的杯子，神情突然变得极为复杂。
　　“怎么？看到某个人，回想起了不可描述的遭遇？”安德森摇晃着手里的“烈朗齐”麦芽蒸馏酒，笑着调侃了状态出现异常的达尼兹一句。
　　达尼兹咕噜喝了口啤酒，用手背擦了擦嘴巴，表情颇有些抑郁地说道：
　　“我们接下来得小心密修会的人……”