　　对她来说，这比获得3万镑悬赏和价值至少8000镑的大种植园更让她激动和期待！
　　终于，她看见熟悉的虚幻的深红光芒潮水般涌出，淹没了自己。
　　……
　　一艘造型古老的帆船上。
　　阿尔杰·威尔逊锁住了船长室的门，坐在六分仪、航海笔记的后方，不断记忆着面前那叠厚厚纸张上书写的内容。
　　度过调查期后，得到高层褒奖的他没有留恋贝克兰德的繁华，主动离开那座大都市，返回了海上，并携带有一批暗中抄录的罗塞尔日记。
　　“等消化完‘航海家’魔药，我就能正常晋升了，我的功劳足够换取配方和材料……但这会暴露我知道了‘扮演法’的事情，有利也有弊……”阿尔杰摇了下脑袋，忽地走神。
　　就在这时，他感受到了“愚者”的召唤，脑海里霍然浮现出“飓风中将”齐林格斯的脸庞，血肉飞速腐烂，一块块掉落往下的脸庞。
　　阿尔杰本能地低下脑袋，任由深红色的潮水吞噬自身。
　　……
　　灰雾之上，巨人居所般的宫殿内。
　　开启了灵视的克莱恩审视着“正义”、“倒吊人”和“太阳”，确认了他们如今的状态。
　　奥黛丽正要愉快地问好，忽地看见“倒吊人”做了个手势，抢先开口道：
　　“愚者先生，我这次共获得了19页罗塞尔日记。”
　　“在此，我必须感谢您派遣眷者，帮助我除掉了齐林格斯，这些日记是我应该付出的报酬！”
　　19页？不错嘛……克莱恩没多说眷者的事情，淡然笑道：
　　“这就是等价交换的原则。”
　　不愧是“愚者”先生……一位携带神奇物品的海盗将军根本不被祂放在心上……看来我没必要提赏金的事情了……不知道“愚者”先生有几位高序列的眷者……奥黛丽不知不觉也开始习惯用“祂”来称呼“愚者”。
　　听到“愚者”的回答，“倒吊人”阿尔杰谦卑地说道：
　　“我目前记忆的极限是六页，请允许我分几次给您。”
　　“没问题。”浓郁灰雾笼罩着的克莱恩轻轻颔首道。
　　“太阳”戴里克看着“倒吊人”一页页具现出日记，对上面的内容非常好奇。
　　有了前面几次的经验，他相信“愚者”先生感兴趣的物品，肯定包含着诸多奥秘。
　　他望了眼“正义”小姐，见对方并没有询问的冲动，又谨慎地保持住沉默。
　　很快，六页日记完成，来到了克莱恩手里。
　　奥黛丽等人开始安静地等待，已习惯类似的事情。
　　克莱恩视线下移，阅读起第一页的内容：
　　“十二月十六日，再次联络上了那位被困于风暴深处，迷失在黑暗里的可怜家伙。”
　　终于有前面某页笔记的后续了……克莱恩心中一喜，态度更加地专注：
　　“他自称为‘门’先生，试图教导我一个复杂的困难的仪式，让我帮助他重返现实世界，并承诺满足我三个要求。”
　　“他以为我是傻的吗？我两辈子加起来活了六十多年，还看不出这是邪神恶魔一贯的操作吗？”
　　“但他描述的第四纪的某些历史，真是让人感兴趣啊。”


第四章 “门”先生的描述
　　“门”先生……这取名的风格很像我嘛……不知道这位被困于风暴深处，迷失在黑暗里的可怜家伙真名是什么，相当于序列几，或者说，确实如同罗塞尔大帝的预料，是邪神恶魔之一……克莱恩半是腹诽半是自嘲地暗笑一声，对第四纪的某些历史同样很感兴趣：
　　“我知道第四纪最出名的‘四皇之战’，但对具体的细节和主要的人物，都仅限于了解各大教会流传出来的那些，比如，所罗门帝国的‘黑皇帝’。”
　　“直到今天，那所谓的‘门’先生才解开了我的疑惑，让我知道四皇里剩下的三位是谁，图铎王朝半疯的‘血皇帝’，特伦索斯特帝国的‘夜皇’，以及南大陆的那位‘冥皇’，也就是俗称的死神。”
　　“根据‘门’先生的描述，这一场改变了整个世界局势的战争里，黑皇帝、血皇帝和夜皇相继陨落，冥皇攫取到了最大的好处。”
　　“说到这里，‘门’先生意味深长地补了一句，通过一百多年的消化，死神疯了，但也更强了，于是和原初魔女联手，为北大陆带来了一场‘苍白灾难’，当然，这并非他亲眼所见亲身经历的事情，而是他每个月靠近现实世界的时候，倾听到的内容。”
　　“死神疯了，但也更强了！”
　　“神灵也会疯掉？”
　　“这真是让人惊悚的一句话啊！”
　　“不过，这也证实了我的一个猜测，那就是第五纪之前，那些神灵会经常降临于现实世界，直接干涉南北大陆的局势，甚至可能如同死神一样，亲自下场。”
　　“我问‘门’先生，他有参与那场‘四皇之战’吗？如果有，又扮演着什么角色？而七神在这场战争中保持什么立场，发挥了什么作用？”
　　“‘门’先生没有回答我的问题，只是玩味地说了一句，第四纪的顶级强者比我预想的多不少。”
　　“另外，他还提到了两个定律，一是非凡特性不灭定律，二是相近序列内非凡特性守恒定律，这与我从那个最隐秘最古老组织里知道的某些事情吻合，与我观察到的一些现象相符，呵，这能推导出很多有趣的结论，让不少事情的解释呈现出另外的模样，让人恐惧让人颤栗的模样，比如，同一途径内，高序列多了，低序列就会变少，反之亦然。”
　　“……非凡特性从源头上就固定了总数，不会增加，不会减少，这是否说明真的有一位创造所有的主，全知全能的神，一切都源于祂？”
　　这是克莱恩看过的最长一则罗塞尔日记，它占据了整整两页纸张，可以想象得到，它原本是以正反面的形式存在，但在一次次抄录后，变成了单独的两页。
　　“信息量真大啊……”克莱恩无声感慨道。
　　作为正常毕业的历史系大学生，他一直以为所罗门帝国、图铎王朝、特伦索斯特帝国是替代性继承性的关系，中间存在一定的复辟，谁知道，那位“门”先生描述的“四皇之战”清楚无误地透露出一点，那就是三大王朝曾同时存在！
　　“如果这件事情属实，真的会颠覆当前史学界对第四纪的大部分研究。”克莱恩忽地想起了原主，他对考古对探索第四纪的历史充满兴趣。
　　今天，我算是帮他达成了一个心愿……不知道“四皇之战”时的死神是否已经成为真正的神灵，根据“门”先生的表述很难判断这一点，只能先假定，此时的‘冥皇’通过四皇之战里攫取到的好处，突破限制，成为了神灵，但祂也因此而疯掉……
　　一位神灵也会发疯，真是可怕啊，光是想想细节，就让人发自内心地颤抖！难怪见多识广的罗塞尔大帝也要用惊悚来描述这件事情……