　　“你会经常出没于哪里？写信应该寄到哪里？
　　“我希望和你分享我最新的研究成果。”
　　我并不想了解……这家伙认定的朋友应该不多，而且我敢打赌，绝大多数他认为的朋友，都没真正地把他当朋友……嗯，“星之上将”内心的情感更偏向于“神秘女王”，对塔罗会缺乏足够的归属感，光明正大在她身边发展一个二五仔，不，情报来源，有利于震慑她，算是格尔曼·斯帕罗这个层级的敲打……有了这个铺垫，“愚者”先生再敲打一下，就更合理和自然了……克莱恩思绪急转，从衣物口袋内拿出了用于占卜的便签纸和吸水钢笔。
　　他刷刷刷写下了自己信使的召唤仪式，没忘记标明仪式材料里必须有一枚金币。
　　嗖的一声，克莱恩抖动手腕，让那张便签纸飞镖一样射向弗兰克·李，准确落到了对方的掌中。
　　“非常好！”弗兰克·李瞄了眼纸上的信息，欣喜地挥了挥手。
　　克莱恩不再耽搁，提着皮箱，离开码头，寻找起旅馆。
　　这个过程里，他原本想坚定地拒绝安德森住同一家旅馆的提议，但想了想后，还是答应了下来。
　　他害怕这厄运缠身的家伙又出什么问题，给旅馆内的无辜顾客和侍者们带来灾难，所以，打算就近监控，该果断处理就果断处理。
　　办理好住宿，安德森拿着钥匙，开门进入了自己的房间。
　　砰！他卸下沉重负担般一屁股坐到了安乐椅上。
　　离开那片危险的海域后，他终于找回了做人的感觉，不用再担心随时会横死。
　　静静躺了一阵，安德森·胡德慢悠悠起身，拿起外壳是钢铁的暖水瓶，翻过玻璃杯，给自己倒了杯热水。
　　他认为自己该打起精神去酒吧转悠一圈了：
　　喝点酒，填饱肚子，寻找资助！
　　等到热水微凉，安德森端起杯子，发出了咕噜咕噜的声音，喝得很是畅快。
　　突然，他剧烈咳嗽，咳得脸色都有点发紫。
　　咳！咳！咳！
　　安德森伸手抓向了自己的喉咙，一口气似乎已喘不过来。
　　喀嚓一声，玻璃杯从他手里掉落，摔在地板上，摔得四分五裂。
　　咳咳咳……安德森咳嗽的声音越来越虚弱，一张脸已经胀得青紫。
　　此时，他眼眸内隐约冒出了火光，手背的青筋像是有了自己生命一样蠕动了起来。
　　砰！
　　安德森摔倒在地，抽搐了几下，旋即失去动静，就连呼吸都仿佛停止了。
　　几十秒后，死尸般的安德森忽然翻身坐起，后怕地摸了摸自己的脸孔：
　　“混蛋，刚才差点因喝水呛死……
　　“如果真是这样，我大概可以成为死因最搞笑的猎人！
　　“还好，还好，进那片海域前，我花大价钱买了这件东西，今天终于派上用场了……”
　　说话间，安德森从马甲内衬的暗袋里拿出了一个秸秆扎成般的玩偶娃娃，上面用墨水简陋地画了两只眼睛、一个鼻子和一张嘴巴。
　　这玩偶娃娃表面已被腐蚀，正一滴一滴地往下掉落漆黑的液体。
　　也就七八秒的工夫，它完全融化为液体，成为了地板上的污迹。
　　“这厄运竟然还没有减弱，而且好像更凶猛了……嘶，格尔曼·斯帕罗曾经转达过一个预言给我，说最致命的危险往往藏在最平常的生活里。”安德森来回踱步，小心避开了脚下的玻璃碎渣，害怕因此导致另一场死亡。
　　“不行，必须自救！立刻自救！”安德森猛地拉开房门，谨慎地走了出去。
　　他一路来到克莱恩房间外，屈起手指，咚咚敲门。
　　很快，既不结实也不厚重的木门没什么声音地打开了，仅是脱掉了长礼服外套的格尔曼·斯帕罗出现于安德森眼前。
　　安德森挤出笑容道：
　　“惊喜吗？”
　　哐当！
　　房门在他面前重重关上。
　　“……”他先是一愣，旋即表情僵硬地自语道，“我得调整下说话的方式。”
　　咚咚咚！
　　他再次敲响了克莱恩的房门。
　　房门快速敞开，一把左轮手枪对准了他。
　　“哈哈，我是想问，你有认识可以帮人转运的非凡者吗？”安德森半举起双手，疯狂暗示格尔曼·斯帕罗说出那个提供预言的强者。
　　迟了，“神秘女王”已经不知道去哪里了……咦，她都没给我留联络办法？不过，我信使的召唤仪式既然被弗兰克·李知道了，也就等于“星之上将”知道了，等于贝尔纳黛知道了，还有，回贝克兰德后，可以找莎伦小姐帮忙，“神秘女王”就在她那个圈子里，虽然出现频率不高……克莱恩怜悯地看了安德森·胡德一眼。
　　他是不太喜欢这最强猎人，总在心里编排对方，展现各种恶意，毕竟那颗袖钉丢失，对方要负一半的责任，但他也就仅限于想想，完全没有付诸实践的意图，真要遇到对方求助，同样不会直接拒绝。
　　克莱恩考虑了下道：
　　“我可以帮你问问，明早给你答案。
　　“但我很怀疑你有没有支付报酬的能力。”
　　“我等下就去酒吧转一圈！而且，我还有不少私人珍藏在迷雾海那边。”安德森毫不犹豫就回应道。
　　克莱恩点了点头，边关门边说道：
　　“明早见，希望你能顺利活到那个时候。”
　　哐当！
　　房门又一次锁上。