　　那名戴黑铁面具的男子并不是那位夫人的配偶，更像是贵族圈子里的某个花花公子。
　　“这是心里潜藏意念的反映？”奥黛丽以做梦境分析的学术态度自语了一句。
　　接着，她颇感好奇地“穿梭”进了旁边那个梦境。
　　这对应那位贵族夫人的丈夫，一位子爵。
　　梦境里，这位子爵正忙碌着参与上院的讨论，然后被一位伯爵提着左轮追赶，理由是他诱拐了对方的女儿。
　　等逃到了安全地带，这位子爵找来自己的女性秘书，发泄起刚才的恐惧。
　　奥黛丽忍不住退出了梦境，想看看子爵和他夫人现实里的状态。
　　绯红月光照耀的卧室内，那张洁白的大床上，子爵搂着他的夫人，他的夫人缠抱着他，睡得很是亲密。
　　“唔，必须认识到，每个人都是有阴暗面的，单纯以做过的梦，瞬间产生过的念头来‘定罪’，谁都会堕入地狱，无人能幸免，包括我自己……能掌控自己阴暗的那一面，让它永远也无法进入现实，对大多数人来说，已经算很好了……”奥黛丽越来越觉得扮演“梦境行者”是对自身心灵的一次次拷问和锤炼。
　　她再次进入梦境，往别的区域“穿梭”。
　　没过多久，她来到了一个温暖的“房间”。
　　这里铺着厚厚的地毯，摆放着一张餐桌，主位是一个头发花白的老太太。
　　她的两侧有一对中年男女和三个还未成年的孩子，大家就着烛火，品尝着美食，说说笑笑，很是快乐。
　　而房间外面，黑暗深沉，狂风吹得玻璃哐哐作响，酝酿着灾难来袭前的恐怖感觉。
　　“这个梦境的主人在担忧着害怕着什么？”奥黛丽退出了梦境，试图从现实寻找答案，验证自己的推测。
　　她随即看见了一张不大的睡床，看见了那位头发花白的老太太。
　　这老太太的床头柜上，摆放着一个又一个相框，它们或缠着黑布，或绑着白花，分别是一对中年夫妇和三个未成年的孩子。
　　奥黛丽沉默地转头望向窗外，只见这栋房屋附近有被轰炸后留下的废墟。
　　这位贵族小姐抿了抿嘴唇，霍然回到了老太太的梦中。
　　她没有去阻止可能降临的灾难，只是具现出一张椅子，坐在旁边，认真而专注地看着那欢乐温馨的一家。
　　呜的风声和玻璃的摇晃里，房间内灯火明亮，食物飘香，笑语不断。
　　奥黛丽总结的“梦境行者”扮演守则有这么一条：
　　“梦境的旅行者，来过，见过，记录却不干涉，只是一名‘观众’。”
　　……
　　圣赛缪尔教堂内，伦纳德受安东尼·史蒂文森大主教的召唤，沿着盘旋的楼梯，在透过彩绘玻璃照进来的阳光中，一步步上行。
　　忽然，他压低嗓音道：
　　“老头，那个隐秘的聚会又要开启了，你真的打算在月底尝试进入雅各家族遗留的宝藏？”
　　“还不确定，但这是一个机会，至少阿蒙本体正被‘源堡’的事情缠住，不会突然出现。”伦纳德脑海内，帕列斯·索罗亚斯德嗓音略显沉哑地回应道，“不过，我现在更倾向于把宝藏的消息透露出去，让那个聚会里的人自行去冒险，去探索，而我们守在附近，观察情况，从他们手中抽取需要的事物。”
　　伦纳德怔了一下，低声说道：
　　“老头，这会不会太阴险了？”
　　这是把“命运隐士会”的成员当做踩陷阱的道具啊。
　　“呵，天真，幼稚，你可以把详细的情况都告诉他们，让他们自己决定要不要去。”帕列斯·索罗亚斯德嗤笑了一声。
　　伦纳德没再提这件事情，转而问道：
　　“老头，我什么时候能成为半神？”
　　帕列斯呵呵笑道：
　　“你要是能弄到你前同事信使那个层次的灵，你明年年初就能消化完魔药，但，呵呵，还是按照我提示的要点，深入扮演吧，等到明年下半年应该就有冲击序列4的资格了，当然，黑夜教会会不会给你魔药，帮你举行仪式，我就不清楚了，那个叫做克雷斯泰·塞西玛的高级执事不也是等了好多年，直到战争全面爆发，才真正成为半神吗？”
　　伦纳德点了点头，旋即若有所思地问道：
　　“老头，你能不能扮演一个灵，帮助我消化？
　　“你的层次应该比克莱恩的信使要高……”
　　帕列斯·索罗亚斯德默然了几秒，“嘿”了一声道：
　　“很有想法嘛。
　　“要不我帮你消化魔药，怎么样？”
　　“怎么帮？”伦纳德知道老头是在嘲讽，可还是忍不住问了一句。
　　“深度寄生你，完全掌握你的身体。”帕列斯没好气地做出回应。
　　说话间，伦纳德来到了贝克兰德教区大主教的门前。
　　他当即闭上嘴巴，抬起右手，笃笃敲门。
　　“进来。”安东尼·史蒂文森看了开门的伦纳德一眼道，“可以把查尼斯门后那个吸血鬼放了。”


第三十一章 诺斯古城
　　听到大主教的吩咐，伦纳德先是怔了一下，旋即就于心里发出了一声感慨：
　　“‘愚者’先生的预言真准啊……
　　“不，不是预言，祂已经洞悉了这一切。”
　　伦纳德迅速收敛思绪，按照流程让圣安东尼大主教给了自己一份正式文件，然后才返回地底，带上两名队员，进入查尼斯门。