　　这位美貌的少女表情木然，眼神空洞地回答道：
　　“她让我弄清楚你真正效忠的是谁。”
　　不等斯特福德子爵开口，她眼中泛起了些许难言的神采，犹豫着问道：
　　“你对我说过的那些话做过的那些承诺，究竟有多少是真的？”
　　斯特福德子爵愣了一下，随即呵呵笑道：
　　“你大概是我见过最傻最天真的魔女……”
　　雪曼的表情凝固在了脸上，眼中好不容易重聚的神采又一点点变得黯淡。
　　……
　　这仓库的外面，另外一个方向，休和佛尔思正躲在阴影里，观察一片寂静的目标区域。
　　她们是跟踪斯特福德子爵过来的！
　　——她们的耐心等待，确实有了回报，发现那位宫廷侍卫长于夜深人静时离开了府邸，赶往贝克兰德大桥附近的码头区。
　　依靠休“治安官”的能力，她们间隔很远地追到了这里，确认斯特福德子爵进入了侧前方那座仓库。
　　另外，她们也察觉到了一件事情，那就是斯特福德子爵的状态不是太好，似乎受了伤。
　　“其实，我们之前在途中就有动手的机会……”佛尔思望着仓库大门，低语了一句。
　　休头也没回地说道：
　　“但你自己也说，总觉得事情不是那么简单，想再等一等。”
　　“这可能是‘占星人’的直觉，也可能是拖延的表现……”佛尔思闻言自嘲道。
　　她们没再多说，又一次归于安静，继续耐心等待。
　　就在这时，她们前方的夯土之地上，漆黑的火焰突兀燃烧了起来。
　　这怪异的火焰迅速分化，贴着地面向四周游走，勾勒出了一行鲁恩文：
　　“你们渴望的机会来了。”
　　休和佛尔思的瞳孔同时放大，接着对视了一眼，竟不知该作何反应，该说点什么。
　　“怎么办？”过了几秒，佛尔思终于忍耐不住，开口问道。


第七十五章 十字架
　　听到佛尔思的问题，休迟疑了一下道：
　　“我们被发现了……”
　　这句话，她们前面刚说过类似的，但现在重复一遍，表达的却不是同一个意思，之前是指认出谢尔曼的事情被对方暗中的保护者或监控者发现了，如今的重点则在自身的选择和相应的行动都在幕后那位的预料中或安排下，毫无秘密可言。
　　这就意味着休渴望的机会有可能真的出现了，但藏于它背后的还有什么无从猜测。
　　“如果我们按照‘留言’那位的意图去做，最终的结果将完全依赖于她是否抱有善意，而这我们无法控制。”休从理性的角度补充了一句。
　　她之所以用“她”来代表幕后那位，是因为她想到了上次跟丢谢尔曼时闻到的那股清幽甜香。
　　佛尔思安静听完，赞同点头：
　　“对，整件事情我们太被动了，最好的选择是离开这里……”
　　话音刚落，她眺望了那间仓库一眼，张了张嘴巴，却什么都没有补充。
　　她这是想到了谢尔曼目前可能的处境，怀疑“他”正深陷危险当中，但最终还是刻意忽略，没去提这一点。
　　于她而言，谢尔曼只是一个存在于休描述中的人，就和小说里的角色差不多，如果有能力有机会，顺手救一救，那她是愿意的，可要因此承担风险，让好友变得莽撞，有生命之危，那肯定不会考虑。
　　休点了下头道：
　　“好，我们现在就离开。
　　“不过，‘留言’那位肯定不乐意看见我们这么做，必然会有一些阻挠。
　　“额，这样，我们从不同的方向逃走，让那位只能选择一边。谁成功脱离了这片区域，就立刻制造动静，将官方非凡者引来。”
　　“为什么不直接在这里制造动静？”佛尔思下意识提出了疑问。
　　“这肯定会被阻拦或破坏！”休给出了自己的理由。
　　佛尔思若有所思地点了下头：
　　“有道理。
　　“好了，不要再拖延了，开始行动吧。”
　　休没再开口，紧握住一把透明到近乎无形的三棱刺，猫着腰，蹿出躲藏之地，沿阴影覆盖的区域，向码头外面奔去。
　　那把三棱刺是她通过塔罗会“隐者”女士，花费500镑现金，委托“工匠”用古老怨灵的粉尘和残余灵性制成的神奇物品，叫做“阴冷之刃”。
　　凡是被这件武器命中的人，哪怕只是碰到，都将陷入冰冻般的僵硬，连思绪都不受自身控制，仿佛被怨灵附体，同时，战斗一旦持续下去，“阴冷之刃”的敌人即使未与这把三棱刺有直接的接触，也会逐渐出现念头转动变缓，动作呆板顿涩的情况。
　　而“阴冷之刃”的负面效果相对不是那么可怕，且只有一个，那就是让携带者身体一点点失去温度，往死灵方向转变，一旦超过必然的时间限制，这个过程将无法逆转。
　　所以，休最近越来越爱跑步，或飞快地骑自行车，以此自产热量，对抗温度的流失。
　　可就算这样，她也只是将不得不让“阴冷之刃”离开身体的时间间隔，从3小时提升至4小时。
　　跑出一段距离后，休回头看了一眼，发现佛尔思已穿墙离去，消失在了之前躲藏的地方。
　　凝望了两秒，休轻咬了下自己的嘴唇，猛地转过身体，改变了方向。