　　“这就是鲁恩，这就是贝克兰德，斯坦顿先生，我该告辞了。”
　　“谢谢你的配合。”艾辛格礼貌地半起身相送，“对了，你的格斗水准相当出色，也许我们以后会有合作的机会，我该怎么称呼你？”
　　“夏洛克·莫里亚蒂。”克莱恩简洁回答，走下了马车。
　　等到他登上刚抵达的有轨公共马车，艾辛格·斯坦顿才让助手关门，并吩咐车夫去希尔斯顿区。
　　侧头望向窗外，这位两鬓花白的中老年绅士放好深色的烟斗，从衣兜里取出了一件黄铜饰品，握在手里缓缓摩挲。
　　那件黄铜饰品是一本袖珍的摊开的书，中央还有只竖着的眼睛。
　　“刚才那位莫里亚蒂先生的样子和装扮有些不协调，他戴着很斯文的金边眼镜，却故意在嘴巴四周蓄着胡须，显得粗俗和野蛮，这不太符合正常的想法，如今这个时代，愿意戴金边眼镜的人往往都很在意本身的形象，有知识有气质的形象，也许，他，在刻意掩饰着什么……当然，也可能他就是一个审美异于常人的绅士……”艾辛格似自言自语，又仿佛在教导助手。
　　此时此刻，公共马车上的克莱恩背靠厢壁，无声嘀咕道：
　　“那个艾辛格·斯坦顿侦探有点问题啊，从我开灵视起，他就一直保持着理智思考的蓝色和淡漠疏离，灵性占据主导位置的紫色，很少有其他的情绪颜色浮现。”
　　“对正常人来说，除非在专心致志地研究难题，否则很难保持太长时间的类似状态，必然会有其他的情绪颜色出现，区别是逗留多久的问题。”
　　“嗯……要么艾辛格·斯坦顿侦探就是这么一个时刻在观察和推理的奇才，天赋异禀的家伙，要么，他，是非凡者？”
　　分为上下两层，载着四十多个乘客的有轨公共马车向着贝克兰德桥区域前行，克莱恩逐渐收回了思绪，将目光投向了窗外，欣赏着街道对面两到三层的各式建筑。
　　偶尔他还能看见五到六层高的棕色房屋，这昭示着贝克兰德最新的潮流和王国最前沿的建筑技术。
　　换乘一次后，克莱恩抵达了铁门街，在勇敢者酒吧对面走下了马车。
　　因为还没到酒吧最热闹的时候，他刚一进去，就看见了坐在吧台位置喝酒的卡斯帕斯。
　　这位酒糟鼻的老头要了杯烈朗齐，品味着麦芽的香味和刺激喉咙的灼热，满足地眯起了眼睛。
　　克莱恩靠拢过去，敲了下吧台，微笑问道：
　　“马里奇在吗？”
　　与此同时，他单手插兜，握住阿兹克铜哨，用灵性屏蔽着它的负面影响。
　　而他话音未落，却突然感觉有目光扫过自己，充满审视的意味。
　　等到他问完，那视线又移了开来，似乎望向了卡斯帕斯。
　　脸上有巨大疤痕的老头睁眼看见是克莱恩，没好气地说道：
　　“他没来，昨天也没来。”
　　没来……克莱恩顿时松了口气，不再用灵性包裹阿兹克铜哨。
　　刚才我提到马里奇的时候，有人在看我……等听清楚我是在询问马里奇的下落，那目光又转移了……这是有人在找马里奇啊……克莱恩忍住回头观察的冲动，于心里分析着之前的异常。
　　再结合他原本的一个疑惑，他觉得问题似乎有了大致的答案。
　　我上周就很困惑，应该有序列5水准的保镖小姐为什么要接1000镑3天的保护任务，这不是说价格太低，而是类似层次已经能算强者，在女神教会里，足以担任值夜者执事或者教区主教，如果还能获得“圣物”的青睐，甚至可以竞争大主教和高级执事的席位……
　　各个隐秘组织和情报机关里，序列5也意味着大区域负责人或该区域二三号人物的身份，哪怕是野生的没组织的非凡者，有这个实力的强人也足以建立属于自己的小组织……
　　不管从哪个角度讲，保镖小姐都可以享受属下的奉献，没必要亲自“接单”……
　　我当时觉得最有可能的是请到一位序列6，能在贝克朗派来的强者手下支撑一会，给我创造机会的“安保人员”，谁知道，保镖小姐强得吓人……
　　从今天的事情看，保镖小姐、马里奇也许和我差不多，身份敏感，必须东躲西藏，嗯，他们的处境甚至可能更差，必须时刻担忧着追捕……嘶，能追捕保镖小姐，那个组织就算没有高序列强者，也肯定有“圣物”，或者多位序列5……
　　当然，这都是我的猜测，也许是因为马里奇的非凡者身份曝光，被机械之心小队盯上了……
　　想法纷呈间，克莱恩遗憾出声道：
　　“这样啊，我还想找他打牌呢。”
　　听到这明显不符合对方风格的话语，卡斯帕斯一下警觉，同样没去观察四周，而是笑呵呵说道：
　　“我晚上会组织一场牌局，德州，你要参加吗？”
　　“不，我就想现在玩到晚餐，哎，我还是老实地回家吧。”克莱恩叹了口气，酒也没点就离开了“勇敢者酒吧”。
　　他原本是打算向卡斯帕斯询问其他非凡者聚会的情报，但出了这样的状况后，他谨慎地放弃了这个想法。
　　其实，他完全可以去纸牌室等相对封闭的地方和卡斯帕斯交流相应的问题，但保险起见，他决定等下次再说。
　　克莱恩同样没急着回家，而是去了在东区租的那个一居室，到灰雾之上进行了占卜，确认无人跟踪自己。
　　放下心后，他在天色全黑前抵达了明斯克街，发现报箱塞满了订阅的各种报纸。
　　“今天急着出门，都没来得及看，在克拉格俱乐部，练完枪用好餐，小睡了一会，又被塔利姆拉着打了几场网球，呵，技术不够，身体素质可以弥补……”克莱恩无声咕哝了两句，开门入屋，拧动煤气闸门。
　　他拿着那几份报纸，进入客厅，坐至沙发，点燃壁灯，随意翻看起来。
　　克莱恩最先浏览的是《贝克兰德早报》，并直接翻到了第五版，看见了一条广告，恩斯特商行收购货物的广告！
　　报价分别是面粉7便士/升，黄油1苏勒/磅，猪油6便士/磅，奶油1苏勒3便士/磅，侯爵红茶茶叶8苏勒/磅……
　　也就是说，明晚八点在老地方有非凡者聚会，开门暗号是重敲7下，轻敲1下，间隔则是6长1短，依次进行……后面的3和8没有意义……克莱恩解读出内容，往后靠住沙发背，开始期待起明晚的聚会。
　　他要卖出部分配方，看能否买到相应的材料或物品！


第六十章 出手配方
　　周三晚上，7点55分，“勇敢者”酒吧后巷。
　　克莱恩根据记忆，绕了一阵，终于找到了那栋灯火黑暗的房屋。
　　他今天做了一定的伪装，穿的是灰蓝色工人制服，戴的是鸭舌帽，脸庞贴满了胡须，为的就是让别人无法将他和之前买“黑蛇”物品赌运气的那个家伙联系在一起。
　　最好“智慧之眼”老先生和“药师”那个家伙也认不出我，否则一个刚靠幸运成为非凡者的新晋之人，才过了一周就能拿出好几种魔药的配方，总是能让人联想到很多，不得不怀疑……克莱恩将双手各自插入衣兜，摸到了阿兹克铜哨、普通塔罗牌和重新补足的符咒。