　　嗯，他们还不懂非凡特性不灭和守恒定律……
　　克莱恩默默想着，没有开口。
　　又过了十五六分钟，眼见聚会即将结束，他试探着问了一句：
　　“谁有邪纹黑豹的全部脊髓液？”
　　安静，无声，起居室内没人开口。
　　克莱恩想了想，又补充道：
　　“我会给出对非凡者而言无法拒绝的报酬。”
　　比如非凡特性不灭和守恒定律……可惜，我已经对女神发过誓，不能外传“扮演法”……额，我都死了一次，不知道那个誓约有没有解除……克莱恩强行将发散的思绪收回，却依然没听到有谁说话。
　　“好吧，下一位。”他故意做出平时不会做的耸肩动作。
　　药师轻咳一声道：
　　“我带了不少药剂来，你们看看有什么想要的，价格都不贵，也就几镑，甚至几苏勒。”
　　卖非凡武器的那名女士听到这句话，疑惑开口道：
　　“我想知道下水道里的危险野兽有被清除掉吗？”
　　药师顿时嘿了一声：
　　“你问对人了！”
　　说完，他摊了下手：
　　“我也不知道。”
　　“找人通报给警察部门后，我就再也没去过下水道了。”
　　老哥，你好欠揍……你能健健康康长这么大，肯定很不容易……这么看来，你选“药师”职业是非常明智的！克莱恩忍不住在心里用中文腹诽了几句。
　　那名女士则吸了口气，缓缓吐出，不再言语。
　　等到药师带来的各种古怪药剂卖得差不多了，“智慧之眼”老先生宣布这次的聚会到此结束。
　　他将克莱恩安排在了第五个离开，从地下室的秘密通道。
　　看来“智慧之眼”也没认出我……克莱恩略感欣慰地脱掉带兜帽长袍，将它丢给了侍者，自己则走出密道，熟练地绕着圈子。
　　等确认没有跟踪者后，他取下铁面具，离开僻静的街道，拿着装“飓风之斧”的盒子，一路往东区行去。
　　……
　　东区黑棕榈街，附近没有煤气路灯，天暗以后就仿佛深渊。
　　这里某栋公寓的某个一居室内，克莱恩用灵性之墙封锁住房间，然后自己召唤自己，将“飓风之斧”带到了灰雾之上。
　　如果它再重一点，我即使有阿兹克先生的铜哨加固灵体，也没法携带，只能改用献祭仪式……克莱恩咕哝一句，向对应“太阳”的虚幻星辰传递去意念：
　　“‘世界’已经将武器献祭给我，你可以准备请求赐予的仪式了。”
　　白银之城。
　　看见灰雾，听到“愚者”先生的吩咐后，戴里克·伯格顿时翻身坐起，忙碌着准备。
　　举行请求赐予的仪式前，他沉默地拿出自己的骑士直剑，做了几个竖劈动作，以此缓和心里的期待情绪。
　　不知道会是直剑，阔剑，还是巨剑？戴里克不自觉停住动作，难以遏制地想道，并下意识在脑海内勾勒出了自己使用那件强力武器时的样子。
　　过了片刻，仪式之中，他看到了那件属于自己的非凡武器。
　　那是一把斧头。


第六十二章 庞德家族
　　“尊敬的‘愚者’先生，请转告‘世界’先生，我会尽快为他搜集到‘迷雾树人’的真实根茎和汁液。”
　　收到“太阳”的回应后，克莱恩微不可见地点了下头，无声自语道：
　　“看来他对武器还算满意。”
　　“即使没有环境加成，‘飓风之斧’也是相当不错的。”
　　他刚才已经将那件非凡武器的特点和限制用具现文书的方式传递给了“太阳”，不直接描述，是为了不显得啰啰嗦嗦，维持好自身的形象。
　　做完这一切，克莱恩没多停留，当即返回现实世界，更换衣物，离开黑棕榈街。
　　……
　　东区，达拉维街，一个逼仄但热闹的酒馆。
　　休·迪尔查捂着鼻子和嘴巴，挤了进去，对她而言，这个地方不仅充满酒香和汗臭，还很容易碰到个子比她高很多的人，让她不得不直面对方的腋下，而那里浓郁的味道简直能熏晕正常人。
　　费了很大的力气，甚至用上了“仲裁人”的能力，休终于挤到了吧台位置，看见了自己想找的那个人。
　　那是位二十来岁的青年，脸型瘦长如马，眉毛杂乱凶恶，五官却相对柔和。
　　他正大口地喝着酒，不时和周围的客人们高声说笑。
　　“威廉姆斯，我有事找你。”休重重地敲了下吧台的木制桌面。
　　这粗鲁的动作顿时引来了一道道怒视的目光，但它们很快就在“仲裁人”的严厉对视下，默默退缩了。
　　“噢，休，好多天没见你了，我想想，这有一周，不，至少三周，要来一杯吗？‘一半一半’？”那个叫做威廉姆斯的年轻人半醉半惊讶地说道。
　　“一半一半”是东区最流行的一种酒精饮料，由麦芽啤酒和加强酒精的葡萄酒调制而成，因为刚好两种成分，比例也差不多，所以昵称为“一半一半”。