　　“刚才是一场梦？可我感觉，感觉是那样的真实。”巴顿丢掉手中的香烟，依循灵性本能站了起来，走到了窗边。
　　他的目光望向了外面的街道，只见一盏盏亮起的煤气路灯下，许多行人于愈发深沉的夜色里经过，想要尽快赶回家。
　　他们之中，一条普通的金毛大狗普通地散着步。


一个普通人的日常（八）
　　眼前的场景是那样的普通，以至于巴顿没觉得有任何问题。
　　虽然他隐约觉得有一点熟悉，但并不认为这值得奇怪：
　　每天都会看到的场景怎么会没有一点熟悉感？
　　他目光移动，望向了高空，只见绯红的月亮静静悬挂，挥洒着光芒，让人心情不由自主就沉淀了下来。
　　这一刻，巴顿似乎卸下了无形的重担，身心都异常轻松，再也没有了之前的那种恐慌，焦虑和烦躁。
　　他的灵性直觉告诉他，弗纳尔这件事情到此结束了，不会再影响到他的生活。
　　“风暴在上，感谢主的庇佑。”巴顿旋即握右拳击左胸，小声自语了一句。
　　没有了那种担忧和紧绷，他只觉疲惫如同洪水，奔腾着从自己灵魂深处涌了出来，淹没了大脑，淹没了四肢，淹没了身体的每一个细胞。
　　巴顿忍不住用手背抵住嘴巴，打了个哈欠，但脸上却多了几分惬意的笑容。
　　他没再停留于书房，转身离开这里，一路回到卧室，以享受般的状态泡了个澡，喝了一小杯红酒。
　　这一晚，巴顿没再做梦，睡得异常踏实。
　　当他早晨醒来时，精神舒展，愉悦暗涌，就仿佛获得了新的一次人生。
　　看了眼旁边还在熟睡的妻子，巴顿小心起床，换好衣物，于家附近走了一圈。
　　他之前从未发现自己所在的街区是如此的美好：
　　空气清新，环境安宁，风景怡人，就连行人都是那样的有教养。
　　这让巴顿的心情愈发得好，再次深刻地认识到弗纳尔的事情结束了，自己又回到普通宁和的生活中了。
　　他保持着这样的心情，回到家中，和妻儿一起享用起早餐。
　　这个过程中，他甚至给妻子讲了讲报纸上登载的笑话，满足了孩子们一个小小的要求。
　　看到妻儿脸上的笑容，巴顿由衷地感到满足。
　　然后，他穿上外套，戴好帽子，提着手杖，出门乘坐无轨公共马车，一路来到位于城区边缘的“鲁恩古物搜集和保护基金会”。
　　进入自己的办公室，巴顿找回了往日的节奏，先不忙着工作，而是给自家准备起加了些奇特草药的红茶。
　　就着红茶，悠闲地读完了家里没订阅的那几份报纸，他才拿起收到的信和文件，依次审阅。
　　这样的流程，这样的节奏，让他感觉异常舒坦。
　　唯一的一点不谐在于，巴顿还是有点担心又收到弗纳尔的信。
　　不过，这种担忧没有变成现实。
　　大概一刻钟后，他的办公室房门被人笃笃笃敲响。
　　“请进。”巴顿端起杯子，喝了口红茶。
　　推门而入的是“合规部”副主管，外貌普通，没有特色，但让人感觉亲切的帕切科·道恩。
　　“昨晚睡得还好吗？”帕切科立于门口，打招呼般问道。
　　“非常棒。”巴顿未做隐瞒。
　　帕切科点了下头，微笑说道：
　　“看来你确实已经摆脱了这件事情的影响。”
　　巴顿没说自己做的那个“噩梦”，转而问道：
　　“你呢？”
　　“我也睡得很好。”帕切科笑着回应道，“警方已完全接手了这件事情，据说昨晚就找到弗纳尔了，可惜，他似乎遭遇了不幸。”
　　“可怜的人，愿他能得到安宁。”巴顿没有说愿主庇佑他，因为弗纳尔已经背弃了对“风暴之主”的信仰，如果真有“庇佑”，那必然是闪电加风暴。
　　说完，想到帕切科之前提供的帮助，以及对方令人亲切的姿态，巴顿主动说道：
　　“等会一起享用午餐？”
　　“你请客吗？”帕切科笑着说道。
　　“当然，很高兴认识你这么一位朋友。”巴顿站了起来，很有绅士风度地行了一礼。
　　帕切科轻轻颔首道：
　　“那我就在合规部等待你的邀请。
　　“12点之前？”
　　“没问题。”巴顿除了感激对方，也是觉得认识“合规部”副主管，对以后的工作推进有很大的帮助。
　　而且，他相信帕切科应该和自己一样，某些方面比一般人强。
　　目送帕切科离开自己办公室后，巴顿重新坐下，无声地，缓慢地吐了口气。
　　作为一个智商正常的普通人，他完全能看出来弗纳尔之事充满古怪，涉及神秘学和宗教领域的问题。
　　另外，他对塔玛拉家族的分裂、第四纪的隐秘历史和弗纳尔遭遇的种种细节，其实也充满兴趣。