　　“魔术师”佛尔思和“正义”奥黛丽同样未求购后面序列的魔药配方，因为她们各自都有渠道获得，且不需要隐瞒，没必要于塔罗会上再浪费一笔钱——奥黛丽只是在钱财上不计较什么，并非愚蠢。
　　“隐者”嘉德丽雅一是还在观察，不急于暴露自身需求，二是暂时不认为“愚者”先生之外的塔罗会成员能拿到她想要的东西，毕竟对一位晋升序列5多年的海盗将军来说，最渴求的只会是半神位阶，所以，她略显深紫的眼眸就那样平静地望着对面的“太阳”等人，没有尝试开口。
　　克莱恩想了想，操纵着“世界”补了一句：
　　“谁有，或者谁能拿到攻击力很强的神奇物品？”
　　他询问的目标是“隐者”，因为这里只有纵横大海多年的“星之上将”可能满足他的需求，就连“倒吊人”与他熟识的那位工匠都不行，除非他能自行提供对应的序列6甚至序列5非凡特性。
　　“隐者”嘉德丽雅沉默两秒，缓慢摇了摇头道：
　　“如果我参与的非凡者聚会上有出现类似物品，我会帮你留意的。”
　　这么多年下来，她杀过的非凡者不少，确实有获得一定数量的非凡特性和神奇物品，但要么奖赏给了手下海盗，要么换成了极大提升她实力和生存能力的两件强力物品，再没有剩余，而那两件，在她晋升半神前，不可能交易出去。
　　看来“星之上将”也不宽裕啊，势力大也意味着开销大……克莱恩暗叹一声，让“世界”沉哑着道了声谢。
　　交易环节飞快结束，他操纵“世界”，望向“魔术师”佛尔思道：
　　“我想委托你做一件事情。”
　　“我？”佛尔思有点诧异。
　　难道又是买无线电收报机之类的事情？她嘴角微动地想着。
　　“世界”点了点头道：
　　“去西区和皇后区交界的威廉姆斯街转一圈，隔两三天去一次，注意是否有异常，如果有，立刻告知我。”
　　他没再提通过“愚者”先生中转的事情，因为大家都已经熟知并熟练，而威廉姆斯街的地底正是恶灵徘徊的图铎家族遗迹。
　　“异常？什么算异常？”“魔术师”佛尔思又疑惑又谨慎地反问道。
　　贝克兰德的威廉姆斯街可能存在异常？“正义”奥黛丽本来对这个话题不感兴趣，此时却差点支起耳朵，很是关切。
　　——她对“世界”先生的情报能力相当信任，贝克兰德大雾霾事件就是证明之一！
　　西区，皇后区……听起来像是在鲁恩首都贝克兰德……“魔术师”小姐目前在贝克兰德？果然，她看似普通，并不简单，对一个隐秘组织而言，大都市的成员往往比其他地方的要厉害……当然，她也可能是像我这样，因为求助被拉入，属于命运的巧合……“隐者”嘉德丽雅扫了“魔术师”佛尔思一眼，快速分析起那段对话里透露出来的信息。
　　“倒吊人”阿尔杰则突然兴奋，因为他知道“世界”是“愚者”先生的眷者代表，对方密切关注的异常大概率涉及高层次的争斗！
　　那条名为威廉姆斯的街道究竟藏着什么秘密？阿尔杰难以遏制地猜测着深层次的真相。
　　我怎么知道会有什么异常……克莱恩咕哝了一句，让“世界”阴沉回应道：
　　“你认为足够反常的事情。
　　“我有必要提醒你一句，如果真的发现了异常，不要试图自己去调查，或者委托他人调查，这会很危险。
　　“你认为多少报酬比较恰当？”
　　很危险……“魔术师”佛尔思本能就想拒绝。
　　可考虑到上次贝克兰德大雾霾的影响范围极大，让她都差点受到波及，此次异常未必不会对她造成伤害，她又变得迟疑。
　　好几秒钟后，她改变慵懒的坐姿道：
　　“100镑。”
　　“比我想象得少。”“世界”低笑了一声。
　　“魔术师”佛尔思摊了下手道：
　　“因为这也是为我自己。”
　　就当做去附近观察行人，搜集小说素材……也是，我不能总待在家里，该出去走一走了，得将扮演‘戏法大师’的事情提上日程了，仅靠变戏法逗休是没法消化的……该怎么扮演呢？去马戏团表演戏法？或者就在各个广场内独立表演？这不需要担心熟人怎么看，身为一名作家，体验生活是基本事项……佛尔思的想法逐渐发散。
　　敲定好这件事情后，克莱恩让“世界”转过脑袋，看向“倒吊人”，阴沉笑道：
　　“我收到消息，风暴教会动手了，班西港的事情初步解决了。”
　　最近一周漂在海上，与教会没有联系的阿尔杰当即沉声反问道：
　　“最后是什么结果？”
　　“一段时间内不会有班西港存在了。”“世界”含笑回答。
　　直至这个时候，“正义”奥黛丽等人才反应过来他们在讨论什么。
　　那是现名班西古名宾西的地方！
　　那是天使之王梅迪奇后裔居住的地方！
　　“世界”先生的意思是风暴教会将班西港抹平了？真是他们的风格啊，这样也好，不用担心那里的无辜者被污染了……不知道天使之王梅迪奇有没有出现，有没有逃走，风暴教会那位教皇有没有亲临现场，有没有动用“0”封印物……“正义”奥黛丽松了口气，眼眸晶亮地开口道：
　　“‘世界’先生，您了解具体过程吗？”
　　“不，没有人能够了解，除了风暴教会的高层。”“世界”幅度很小地瞄了眼“倒吊人”。
　　“倒吊人”沉默了下来，再次感受到了自己胸膛内熊熊燃烧的那颗野心。
　　我要成为教会的高层！他对自己强调了一遍。
　　第二次参加塔罗会的“隐者”嘉德丽雅则基本没听懂其他人在交流什么事情。
　　作为一名海盗将军，她对班西港并不陌生，可完全不清楚那里发生了什么，也不知道风暴教会为什么要毁掉那里，用很长一段时间重建。
　　应该是很严重很高层次的事情……塔罗会这些成员似乎都有所了解啊……他们虽然序列不算太高，但都仿佛知道不少，牵涉许多事件……“太阳”除外……这就是“愚者”先生默许他们建立这个聚会的原因？通过塔罗会，间接地影响不同的组织不同的事件？“隐者”嘉德丽雅又一次调整了对其他成员的认知，愈发高看他们。
　　她依旧保持沉默，没有出声询问，这让带着些许炫耀心情等待着解答她疑问的“正义”奥黛丽一阵失望。
　　哪怕是“隐者”女士，在现实世界里应该也接触不到天使之王相关的事情，不，她可能都不知道有天使之王存在……奥黛丽油然想到。
　　交流完班西港的结局，等待好一阵子的“月亮”埃姆林·怀特当即清了清喉咙道：
　　“感谢‘倒吊人’先生的帮助，我已经是一名男爵了。