　　紧接着，科林看见烛火前的未成形符咒焕发出了灰蒙蒙的光彩，它们的纹路相继被“点亮”，交织于一块，猛地爆发出刺目而浓郁的辉芒，将纯银薄片和圆环小虫包裹在一起。
　　整个祭坛上的幽暗世界随之也有了瞬间的扭曲。
　　一切很快恢复了正常，但祭坛上多了两个黑色水晶制成的奇异符咒，这仿佛某位存在的一双眼眸，正静静地注视着世界。
　　“猎魔者”科林怔了一下，收敛住目光，埋下脑袋，沉声说道：
　　“感谢您的恩赐；
　　“赞美您的存在。”
　　他没有耽搁，立刻就结束仪式，解除掉了封锁。
　　做完这些事情，这位白银城“六人议事团”首席回到书桌前，拿起了那两枚用阿蒙分身遗物制成的符咒。
　　直到此时，他脑海内依旧残留着刚才看见的那幅画面：
　　根据他的神秘学知识，位于灵界高处的应该是部分古代典籍里提到的七光，这被认为有接近神灵的位格，可所有的资料，都没有记载七光之上是什么，那片灰雾象征着什么，那被灰雾簇拥，俯视整个灵界的古老宫殿代表的又是哪位。
　　而整个仪式过程中，科林·伊利亚特只觉自己祈祷的那位“愚者”深沉，神秘，高高在上，不像某些邪物总是喜欢张扬自身的力量，迫不及待地想要展示些什么。
　　这样的表现，在白银城的记载里有相近的描述，属于那位造物主！
　　看了看手中的符咒，检查了下自身的状态，头发花白的“猎魔者”科林忽然闭上了眼睛，因为心中莫名闪过了一道又一道人影：
　　那是被他亲手终结了生命的父亲、母亲、哥哥、妹妹、长子、幼子、女儿和长孙。
　　这位已经有点老迈的首席沉默许久，突然低低地叹息了一声：
　　“两千五百八十三年了……”
　　两千五百八十三年了，白银城终于又获得了一次正常的回应。
　　……
　　尖塔的图书馆里。
　　戴里克在经常翻阅的古代神话区域，找到了一本之前并没有看过的笔记。
　　这笔记封面用的是某种怪物的皮革制成，能看见明显的花纹，里面纸张陈旧，泛着黄色，记录有原本那位主人遭遇不同怪物时的经历。
　　这些怪物绝大部分都能在白银城的教材里找到，就连特点也是，不过，笔记上多了不少战斗反思和经验，让戴里克看得颇感兴趣，很是认真。
　　翻着翻着，他突然注意到了一种名叫“变形者”的怪物。
　　这种怪物不具备沟通的智慧，却擅长设置陷阱，对付目标，并且能伪装成他人，用各种看起来不可思议的办法完成捕杀……
　　笔记的主人对此的评价是，诡异，危险。
　　这和“世界”先生对诡术邪怪特点的猜测很相近啊……难道“变形者”就是诡术邪怪？戴里克心中一喜，快速往后浏览，发现这种怪物生活在更偏北更遥远的一处城邦遗迹里，而因为那片区域黑暗里的怪物强大可怕，即使“六人议事团”也无法对付其中某些，所以，最初两次尝试后，白银城对附近的探索就暂时中止了，一直到现在也未恢复，基于类似的原因，白银城教材上也未讲述那边的特色怪物。
　　看完这些记载，戴里克下意识将笔记翻到了末页，想知道是谁亲身经历了那两次惊险的探索。
　　哗啦啦的声音里，他扫到了一个姓名：
　　“科林·伊利亚特。”
　　……
　　迪西郡，埃斯科森港。
　　克莱恩回到现实世界，揉了揉额角，直奔床铺而去，猛然倒下。
　　为了让白银城那位首席对“愚者”有更好的印象，产生更多的信赖，他在刚才响应时，主动加了特效，将“密契仪式”、“献祭与赐予仪式”里才会呈现的灰雾之上神秘空间位格强行展示了出来，这让他消耗了不少灵性，整个人更加疲惫更想睡觉了。
　　等睡醒再给“蠕动的饥饿”找食物，现在就让它在灰雾之上好好休息一下……克莱恩迷迷糊糊地想着，很快就睡了过去，从上午睡到了午后，直至被肚子的咕噜声弄醒。


第一百六十七章 狂暴海的灵界
　　“迪西的馅饼用料比贝克兰德的足，但喜欢加一些本地产的香料，刚开始几口会感觉有点奇怪，适应了又会觉得别具风味……”克莱恩坐在旅馆房间内，时而咬一口油汪汪的馅饼，时而喝一点清凉爽口的甜冰茶，过得相当惬意。
　　等到吃饱喝足，他没立刻收拾，拿起放在旁边椅子上的礼帽，将它戴至头顶。
　　与此同时，他左掌手套忽然变得透明，整个人也飞快淡化，消失不见。
　　克莱恩进入了灵界，要“旅行”去狂暴海的博多港，为“蠕动的饥饿”寻觅食物。
　　他所处的这个埃斯科森港确实属于迪西海湾，但却不在海岸线上任意一点，因为这是海岛，这是迪西海湾最南方的海岛，越过它也就意味着即将进入狂暴海。
　　所以，克莱恩刚往着预定的坐标穿行了一秒，眼前就出现了异状：
　　附近灵界气流成形，盘绕成风，呼啸着笼罩了看不到边际的大片区域，里面光芒晦暗，乌云层积，染着幽深感的闪电一道又一道划过，照得周围场景宛若末日。
　　这一刻，克莱恩仿佛来到了被永不停息的暴风雨统治的海洋，可是，他又真真切切地知道，这里是灵界。
　　“果然，和许多神秘学书籍上提到的一样，死神陨落时的伟力不仅改变了南北大陆间海洋的气候环境，让它充满天灾，险流众多，以狂暴为名，而且还打破了真实与虚幻之间的阻隔，污染破坏了对应的灵界，让两边互相影响……在狂暴海区域，如果举行涉及灵界的仪式，使用与灵界有关的能力，大概率会出现意外，产生预想不到的变化……”克莱恩一阵感慨，用亲眼看见的画面验证着书本上的记载。
　　在他看来，若不是这样，北大陆诸国也不会等到罗塞尔大帝探索出安全航道，才有机会入侵南大陆，毕竟对许多高序列强者来说，正常概念上的天险是可以直接绕过的。
　　罗塞尔安全航道，不仅是地理学意义上的，还是神秘学层面的！
　　也就是说，由于狂暴海与对应灵界互相影响，彼此重叠，克莱恩可以直接参考当地航海图册，在灵界的天灾里穿行。
　　回忆了下之前翻阅的内容，克莱恩找到正确的位置，进入了那片幽深晦暗的灵界。
　　狂风呼啸的声音从四面八方传来，即使只是余波，也吹得克莱恩产生了点源自灵魂深处或骨髓之中的寒冷，这让他相信，如果自己是以灵体状态活动且未用“黑皇帝”牌、“暴君”牌或阿兹克铜哨加固提升，说不定已经受到相当严重的伤势。
　　而若不在“安全航道”上，直面了充满死亡意味的黑色风暴，他觉得哪怕有肉体，多半也扛不住。
　　比起狂风，幽深的闪电更加危险，仅仅只是一道，克莱恩都怀疑自己承受不了，至于暗藏的漩涡，游弋的生灵，又是另外的风险。
　　“这里是没有实质海水的，漩涡的尽头不知会是什么……”克莱恩沿着安全航道，不算快速地做着穿行，时而打量四周，积累见识。