　　因为是在自己家里，因为壁炉制造了温暖的环境，她没有穿高领的衣物，胸口白腻腻一片，脖子修长而光洁。
　　“你好，萨默尔太太。”克莱恩以手按胸，行了一礼。
　　萨默尔太太矜持笑道：
　　“晚上好，请坐，你想喝咖啡，还是红茶？”
　　克莱恩坐到长沙发上，坦然回答道：
　　“红茶，谢谢。”
　　“朱利安，侯爵红茶。”萨默尔太太吩咐了女仆一句，眼眸微转道，“请问该怎么称呼你？”
　　“夏洛克·莫里亚蒂，你可以直接叫我夏洛克。”克莱恩早就想好了假名。
　　这个时候，他闻到了厨房位置传来的香味，并看见了那里复杂的管道。
　　“呵呵，这是我丈夫的设计，虽然他的本职工作是考伊姆公司的经理，但业余是一位机械爱好者，同时也是王国煤烟减排协会的成员。”萨默尔太太注意到克莱恩的目光，噙着笑容，解释了一句。
　　太太，不用介绍得这么详细，我又不是来和你先生相亲的……克莱恩吐槽了一句，脸上笑容不减地开口道：
　　“太太，我希望租赁15号那栋房屋。”
　　萨默尔太太腰背挺直，坐姿优美地笑道：
　　“那我必须预先提醒你一些事情，15号那栋房屋没有这样的管道，没有这样的安乐椅，没有牌桌，没有桃花心木基座的餐具柜，没有上好的陶瓷餐盘，没有银制的刀叉，没有镀金的茶具，没有可拆卸的地毯……”
　　她指着自己屋内的事物，一样一样地做着介绍，末了补充道：
　　“它原本属于我的姐姐和姐夫，但我的姐夫生意失败，只能搬家去南大陆，他们在拜朗还有个种植园，但我并不赞同他们的选择，这对我可怜的外甥和外甥女并不公平，那里没有好的文法学校，甚至没有好的家庭教师。”
　　太太，这都不是我想了解的事情……克莱恩诚恳点头道：
　　“除了天气，南大陆没有任何地方能比拟贝克兰德。”
　　他的附和让萨默尔太太很满意，眼眸轻转道：
　　“那栋房屋还有三年的租约，我希望你能一次性支付一年的租金，每周18苏勒，家具使用费1苏勒，我可以只收一点押金，总共50镑。”
　　克莱恩摇头笑道：
　　“萨默尔太太，你应该看得出来，我刚到贝克兰德，我并不知道接下来会遭遇什么事情，一次支付掉50镑会让我抵御风险的能力下降，我的极限是半年，25镑。”
　　他还打算在贝克兰德东区另外租个一室的房间，用于更换衣物，进行伪装，摆脱追踪——这是他打算做的那些事情必不可少的准备。
　　斯塔琳·萨默尔轻轻颔首，转而问道：
　　“你读过文法学校？”
　　克莱恩轻笑一声道：
　　“是的，我后来又自学了历史。”
　　“你有身份证明吗？”斯塔琳随口问了一句。
　　“很抱歉，我离家太匆忙，忘了携带，呵呵，刚才忘记介绍，我来自间海郡。”克莱恩故意用上了同学韦尔奇惯常的那种口音。
　　刚说到“忘记”这个单词，他就想起了队长邓恩·史密斯，脸上的笑容愈发灿烂。
　　这时，女仆朱利安端着杯红茶过来，杯子瓷釉洁白，花纹古典，部分地方镀着黄金。
　　克莱恩接过抿了一口，只觉香味悠远，酸甜适度，明显比自己惯常喝的锡伯红茶好了不少。
　　“非常纯正的侯爵红茶。”他用挑不出错的描述赞了一句。
　　斯塔琳·萨默尔太太嘴角微翘道：
　　“那就先租半年吧，25镑。”
　　克莱恩感谢了一句，和对方闲聊了几分钟，直到另一位女仆将制式合同从书房里翻找了出来。
　　各自签完名，克莱恩肉痛地数出25镑现金，推给了萨默尔太太。
　　斯塔琳摊开默算了一遍，旋即微扬下巴道：
　　“莫里亚蒂先生，你应该是要在贝克兰德寻找工作吧？”
　　“是的。”克莱恩有点茫然地回答道。
　　斯塔琳嘴角微勾道：
　　“那我可以给你一些建议，周薪低于3镑，是很难居住在乔伍德区的，你的房租、食物开销、自来水煤气木炭费用、交通费用等加起来最少有2镑5苏勒，相信我，这就是贝克兰德，剩下的部分还得考虑新的衣服和好的餐具茶具……周薪3镑属于非常勉强的一个底线。”
　　“周薪如果能达到5镑，你可以雇佣一个女仆，6镑考虑聘请厨师，7镑加一个男性侍从，8镑可以额外再雇佣一个女仆……”
　　萨默尔太太，我觉得你在炫耀……我曾经周薪10镑过……克莱恩保持住笑容，态度认真地倾听着。
　　这时，房门忽然打开，一位身材魁梧的男子走了进来，他穿着黑色双排扣长礼服，戴着同色皮制手套，嘴唇上有两撇漂亮的小胡子。
　　“卢克，这位是莫里亚蒂先生，他现在是我们的邻居了。”斯塔琳·萨默尔迎了上去，介绍道。
　　明显是男主人的卢克脱掉外套，边递给跟在后面的男仆，边礼貌笑道：
　　“莫里亚蒂先生，愿意接受晚餐的邀请吗？”
　　这就是什么考伊姆公司的经理，鲁恩王国煤烟减排协会的成员……克莱恩含笑道：
　　“很抱歉，萨默尔先生，我在蒸汽列车上吃过了，虽然那味道让人印象深刻。”
　　寒暄几句后，克莱恩在女仆朱利安引领下，离开了萨默尔家，进入隔壁的15号。
　　这里的格局和隔壁很像，一楼有个大客厅，一个采光不错的餐厅，两个客房，一个盥洗室，一个地下室，一个往后延伸出去的厨房，二楼有四间卧室，一个起居室，一个日晒屋，一个书房，两个盥洗室，以及一个大阳台。
　　“太太说，你可以出租部分，但不能给那些工人，也不能让这里太嘈杂太拥挤，嗯……干净的被子和床单、枕套，我等下会拿过来的。”女仆朱利安交代了一句就返回了萨默尔家。
　　一番收拾后，克莱恩终于在贝克兰德安顿了下来。