　　贝克兰德，乔伍德区。
　　佛尔思将祭坛上的一瓶瓶玻璃药剂摆好，看着或浅蓝或金黄的液体，莫名有了种购物的快感。
　　“比鸡尾酒还诱人，不知道是什么口味的，放入一些冰块可能感觉更好……真是的，在想什么呢？这都是药剂啊！”佛尔思啐了自己一口，忙碌着收拾起房间。
　　得到这些治疗方面的药剂后，她已完成了前往德莱尔森林废弃古堡的准备，就等着休回家了！
　　整理好各种事物，佛尔思瘫到了沙发上，边随手拿起几份报纸，边规划起今天的行程：
　　“黄昏出发，晚餐时应该就能抵达森林边缘的小镇……”
　　无声咕哝之中，佛尔思翻到了《海上新闻》这份报纸。
　　忽然，她目光一凝，瞳孔内映出了一个熟悉的名字：
　　“格尔曼·斯帕罗！”
　　这位冒险家又出现在海上，与一位被称为“死亡执政官”的中年男子一起登上“黑色郁金香号”，击杀了“地狱上将”路德维尔，再次改变了七大海盗将军的构成。
　　“……”佛尔思下意识拍了拍胸口，也不知道自己在庆幸什么。
　　这个瞬间，她莫名觉得格尔曼·斯帕罗的经历足够传奇，完全可以写成一本小说！
　　可惜，他不是太好打交道的人，否则，我完全可以兼职做传记作者，为他出一本书……哈哈，要是我真写了《格尔曼·斯帕罗》，肯定会被官方非凡者盯上……佛尔思自娱自乐地想着，然后听到了钥匙插入锁孔的声音。
　　她抬起脑袋，看见休推开大门，进入了客厅。
　　“这么早？”佛尔思诧异开口道。
　　休揉了揉右侧的金发道：
　　“又和军情九处见面，接了一个任务。”
　　“什么任务？”佛尔思翻身坐起，颇感好奇地问道。
　　休随意地将身体丢入了单人沙发：
　　“查疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗的来历。
　　“军情九处提供的资料显示，这个可怕的非凡者用的姓名是假的，身份证明文件也是假的，源头就在贝克兰德。
　　“他们怀疑格尔曼·斯帕罗在这里还有另外的身份，有同伙或者合作者。”
　　听到“同伙”这个单词时，佛尔思嘴角难以遏制地抽动了一下，很想告诉休，军情九处的猜测是对的，格尔曼·斯帕罗的同伙就坐在你对面。
　　她轻咳了一声，故作平淡地问道：
　　“为什么要调查格尔曼·斯帕罗的来历？
　　“他又做了什么吗？”
　　休瞄了眼佛尔思旁边堆放的报纸道：
　　“你还没看今天的《海上新闻》？
　　“格尔曼·斯帕罗杀掉了‘地狱上将’路德维尔，被称为五海最强冒险家。
　　“对了，军情九处的人还告诉我，格尔曼·斯帕罗很可能信奉那位叫做‘愚者’的隐秘存在，这是从多个渠道传出的消息，有极光会，还有玫瑰学派的影子。”
　　这点我可以证明……他们是对的……佛尔思强笑道：
　　“听起来似乎很危险。”
　　“嗯。”休点了下头，“我只打算做情报的搜集，不深入调查。”
　　佛尔思不再提这方面的事情，转而说道：
　　“我已经预备好药剂，今天就去德莱尔森林？”
　　休已在几天前成为序列7的“审讯者”，掌握了“精神刺穿”这个非常有用的能力。
　　“好。”休非常有行动力地站了起来，“现在就出发吧。”
　　“啊？再等一会吧，我想的是黄昏……”佛尔思有点抗拒地回应道。
　　她总想着拖到最后一刻。
　　没过多久，带好各种物品的她被休拉出了租住的房屋，坐上一辆出租马车，前往附近的地铁入口。
　　雷鸣般的汽笛声里，巨大的蒸汽列车头拖着铁黑色的蜿蜒身躯，进入站台，于两侧煤气壁灯的照耀中，停靠了下来。
　　佛尔思和休立在一节车厢外，耐心地等着前面的乘客出来。
　　突然，她们看见了两只“红手套”。
　　这双“红手套”的主人是位穿白色衬衫披黑色风衣的三十来岁男士，领口立得极高，遮住了下巴和嘴唇。
　　他有一双墨绿色的眼睛，鬓角呈金棕色，手里提着一个大小和宽度足以放入小提琴的银白箱子。
　　佛尔思和休彼此对视了一下，各自垂落眼帘，注视起自己的鞋尖。
　　……
　　作为黑夜教会“值夜者”队伍的高级执事，位居教会上层的二十二位权势者之一，“红手套”三巨头的一员，克雷斯泰·塞西玛不是一个在意排场的人，他喜欢独自出行，乘坐平民们的交通工具，表现得就像一位普通的教会人员。
　　换乘另一条线路的地铁来到北区后，他坐上出租马车，一路抵达圣赛缪尔教堂，见到了贝克兰德教区大主教，圣者安东尼·史蒂文森。
　　“接下来一段时间，要麻烦你提供帮助了。”彼此见礼，赞美过女神后，塞西玛找了个位置坐下，开口说道。
　　脸庞干净，身穿黑色带红长袍的大主教安东尼同样坐了下来，斟酌着开口道：
　　“和因斯·赞格威尔的事情有关？”
　　“对。”塞西玛微微点头，“圣座让我转告你，女神另一位仆人，黑夜修道院的院长，阿里安娜女士，最近也会前来贝克兰德。”
　　这位苦修士在十三位大主教中位列第一。