　　“这是个海盗团的首领，弗萨克人，赏金950镑。”
　　弗萨克人……果然都是蛮子吗……竟然就这样在戒严的街道上奔跑，完全不知道防备头顶的袭击……也是，这些海盗刚醉生梦死了一晚，根本不知道连飞空艇都出动了……他要是规划下逃跑路线，未必躲不开空中机枪的扫射……克莱恩收回视线，目送那深蓝涂装的空中怪物飞过屋顶。
　　达尼兹看见那位海盗的下场，分外庆幸自己跟出来了。
　　艾尔兰见这边的警报解除，不再停留，领着克莱恩和达尼兹两人，转向了自身将负责的区域。
　　快步行走五六分钟后，他们看见前方路口堆起了街垒，架起了枪支，摆好了火炮，一位位红衣服的鲁恩士兵沉默地守在那里。
　　街垒另一侧，二三十具尸体凌乱倒在地上，形成了一个冲锋过来的队形。
　　他们衣着破烂，脸庞干瘦，皆是本地人种。
　　更远一点的地方，好几个年纪不大的土著小孩躲在墙角，安静畏缩地望着这边，望着幽深铁沉的枪口，眼珠乌黑，脸庞肮脏。
　　克莱恩等人沉默了几秒，绕过了这个地方。
　　……
　　贝克兰德，乔伍德区。
　　佛尔思端起桌上的陶瓷水杯，感受到些许的滚烫。
　　她凝聚精神，安静地等待起变化。
　　热水的温度飞快降低，液体表面凝出了薄薄的冰层，杯子边缘则有白霜浮现。
　　“我是‘戏法大师’了……”佛尔思欣喜地闭了闭眼睛。
　　收到食灵者胃袋的她，没有耽搁，当即调配魔药，完成了晋升，获得了不少威力较低的类法术能力。
　　其中，佛尔思最喜欢的是“造雾”、“刮风”、“闪光”、“冰冻”、“电击”和让人脚下打滑的“摔倒术”。
　　直到这一刻，她才觉得自己算是完整的非凡者，不再只会穿墙开门，不再必须依靠仪式魔法。
　　……
　　临近中午，艾尔兰在克莱恩和达尼兹的辅助下，完成了大部分排查工作。
　　“先啃条面包，喝点水，再继续。”他摘下船形帽，嘴唇发干地说道。
　　克莱恩正要点头，忽然看见不远处有一朵橙色的烟花腾上半空，绽放开来。
　　艾尔兰几乎没有犹豫，当即戴上帽子，奔跑往那个方向：
　　“我先过去支援。”
　　“橙色表示有无法对付的别的通缉犯……会是谁呢？”达尼兹颇感兴趣地自语道。
　　他改用高抬腿的姿势前行，务求战斗结束才抵达，然后他看见格尔曼·斯帕罗扔下自己，紧随公正的艾尔兰而去。
　　瞄了眼半空飞来的“深蓝怪物”，达尼兹干笑两声，猛地加快了脚步。
　　两分多钟后，他们抵达了目标所在地，看见一栋有临街草坪的房屋外，倒着三四位军方人员，他们皆脸色发青，身体颤动，似乎被丢进了结冰的湖水里。
　　克莱恩越往那个方向走，越有种遭遇寒灾，来到极地的感觉。
　　很快，他发现房屋外面的沟渠里堆满了厚厚的白雪。
　　就在这时，房屋内突然传出一阵女性的笑声，时高时低，时疯狂时诡异：
　　“哈哈哈……
　　“咯咯咯……
　　“哈哈哈……
　　“咯咯咯……”
　　达尼兹忍不住停下脚步，用右手摸了下起了层疙瘩的脖子。
　　哐当一声，窗户打开，飞出了一具焦黑的人体。
　　他重重落在地上，就像遭遇了火灾。
　　克莱恩仅是瞄了一眼，就依靠灵性直觉辨认出这是跟随拉蒂西亚的三位男性冒险家之一。


第六十一章 出乎意料的事实
　　看来找到目标了……克莱恩收回视线，大致做出了判断。
　　因为没有肖像画，死去的冒险家又被烧得满脸乌黑，艾尔兰明显未认出这是目标之一，观察了下形势，倾听了几秒让人毛骨悚然的笑声后，就指着躺在房屋外面不远处的三四位军方人员，沉声说道：
　　“先把他们拖回来，等其他小组抵达，再发动进攻。
　　“或者……”
　　他犹豫了下，抬头望向正在靠拢这边的深蓝色飞空艇。
　　艾尔兰没再多说，也未指挥克莱恩和达尼兹去做，自己奔向了已冻得昏迷过去，脸色青紫的军方人员。
　　蹬蹬，蹬，蹬……他越是靠近那边，步伐越是无力，到后来，身体已然变得僵硬，每迈出一步，都异常艰难。
　　做过皇家海军水手长的艾尔兰经验丰富，当机立断，不再向前，缓慢转身，一步步往回。
　　他越走越是顺畅，可浑身上下依旧控制不住地发抖，眉毛和鬓角蒙上了一层浅浅的白霜。
　　违反常理的速冻……灾难一样的极寒……借助艾尔兰的尝试，克莱恩把握到了那片区域的危险程度，并油然在心里感叹了一句：
　　“可惜，‘太阳胸针’没法产生真正的炎热，属于精神上的刺激，虽然同样会让身体产生明显的反应，但顶多让人在那样的寒灾里多支撑三四秒……”
　　看了眼牙齿的的作响，想说话却开不了口的艾尔兰一眼，克莱恩的目光扫向了达尼兹。