　　“与此同时，他们相信自身的意志主要来源于各种欲望，这与非凡之力结合，就能完成各种不可思议的事情。”
　　“正因为这些理念，他们保留着古老而血腥的原始祭祀传统，包括剥人皮，做人柱，用小孩头骨当仪式器物，让大量信众狂热地释放各种欲望。”
　　“我们既无法接受那些残忍的事情，又认为他们对欲望的处理有很大问题，所以，找机会逃离了那个组织。”
　　“对欲望的处理有问题？”克莱恩知道“玫瑰学派”以血腥祭祀闻名，对前者倒是不太好奇。
　　淡金头发，黑色宫廷长裙的莎伦嗓音飘忽而虚幻地回答道：
　　“他们的做法是放纵和燃烧。”
　　“我们的理念是压抑和节制。”
　　这样啊……克莱恩忽然想到了“囚犯”这个序列的描述，身是心的囚笼，世界是身的囚笼，疯狂被束缚，欲望被压抑。
　　如果玫瑰学派确实掌握着“囚犯”这条异种途径，莎伦小姐他们的理念明显更加符合扮演的需求，其他成员为什么就看不到这点呢？不应该啊……他微皱起了眉头。
　　看到他的反应，以为他没听懂的马里奇略显嘶哑地沉声解释道：
　　“他们受到那个邪恶神灵的影响，认为放纵的欲望有助于提高本身的意志，许多人一起的放纵更是能彼此影响，添加狂热，让状态攀升至巅峰。”
　　“而我们的观点正好相反，认为欲望必须时刻压制在心里，就像地底的火焰和岩浆一样，等到关键时刻才完成爆发，产生恐怖的力量。”
　　简单来说，就是乱欲系和禁欲系的区别……那个邪恶神灵造成的影响和本身途径的要求有点违背啊，感觉总有点不对……克莱恩若有所思地转而问道：
　　“所以你们逃到了贝克兰德，而现在他们追来了？”
　　“巷子里那个死者就是卷入了这件事情？”
　　“我们并没有让他卷入，是他自己因为别的事情才牵涉进来的。”马里奇反驳了后一个猜测，默认了前面的话语。
　　那么，你们为什么不直接逃离贝克兰德？鲁恩王国的间海沿岸和迪西海湾等地方，还是有不少大城市的，而且，还能去因蒂斯，去弗萨克，去费内波特，去伦堡和马锡等国家嘛……也就是说，你们有不能离开贝克兰德的理由？会是什么呢？克莱恩想了想道：
　　“好的，我大概明白了，嗯，你们需要的帮助是什么？”
　　“我序列不高，不认识什么厉害的非凡者，不可能和那个隐秘组织直接对抗。”
　　在拿到“占卜家”途径序列7，序列6和序列5的魔药配方，并杀掉兰尔乌斯以后，克莱恩自己其实也不是必须留在贝克兰德。
　　他和下一个复仇对象因斯·赞格威尔加封印物“0-08”还存在很大的差距，短时间内根本没有任何成功的希望，甚至连靠近都不敢，所以，离开贝克兰德也不是不可以，顶多就是心疼一下预缴的房租白白浪费了而已。
　　克莱恩之所以还停留于这个大都市，是因为这里非凡者最多，出现的材料和资源最多，属于最方便序列提升的地方，符合当初占卜得到的启示。
　　等成为“无面人”，消化得差不多之后，我就得出海一趟，寻找美人鱼……克莱恩忽然闪过了这么一个想法。
　　身穿黑色宫廷长裙的莎伦平静地回答道：
　　“做我们的辅助。”
　　“围杀一位序列5的非凡者。”
　　克莱恩略感诧异地反问道：
　　“以你的实力，那个组织竟然只派了一个序列5的非凡者来追捕？”
　　难道邪教的共同特点是没脑子？
　　“他有一件很克制我的封印物。”脸庞苍白但精致的莎伦没什么表情地坦然回答道，“负责这件事情的确实是位高序列的强者。”
　　“但他被我们故意遗留的线索引导去别的地方了。”马里奇补充道，“我们在贝克兰德不是只有这么一个据点……如果能杀掉负责附近区域的那个序列5非凡者，夺走他手里那件封印物，我们会立刻伪装出逃离的迹象，之后也不会太害怕正常的追捕了。”
　　克莱恩“嗯”了一声：
　　“可你们为什么会觉得我能提供帮助？”
　　我看起来那么弱……
　　而目标是带着或强大或诡异封印物的序列5！
　　“你不止序列9，你有很特殊的地方。”莎伦用蔚蓝的眼眸静静地看着他道，语气非常笃定。
　　“哈哈。”克莱恩只能干笑两声回应。
　　莎伦虚幻的嗓音再次响起：
　　“而且你还有那只‘眼睛’。”
　　那只眼睛？是指“秘偶大师”罗萨戈遗留的那只“全黑之眼”？克莱恩微微点头道：
　　“但我只能利用一点，没法发挥太大的作用，因为里面有‘真实造物主’的精神污染。”
　　“足够了。”莎伦的话语总是那么简洁。
　　马里奇则补充道：
　　“我们需要对付的那个序列5非凡者和莎伦特点相同，你那只‘眼睛’能帮忙找到他。”
　　这时，莎伦再次开口道：
　　“马里奇是第一个诱饵。”
　　“我是第二个诱饵。”
　　“而你是负责解决问题的猎手。”
　　“我不保证绝对安全。”
　　“但你肯定比我们更安全。”
　　挺厚道的嘛，但必须占卜确认过才能相信啊……克莱恩沉吟几秒道：
　　“我要了解对方的特点和相应封印物的情况，只有这样才能做出决定。”

