　　随着那一朵火花的亮起，地面的血液迅速消失，凌乱的教堂大厅重新变得整整齐齐。
　　巨人般的乌特拉夫斯基缓慢爬了起来，俯视着克莱恩，脸庞扭曲地说道：
　　“竟然没有效果……”
　　“难怪你敢接这个委托。”
　　“不过，这是你的不幸，我本来不想杀掉你的。”
　　他说话间，教堂两侧的一根根蜡烛光芒出现了明显的摇曳，整个大厅陡然变亮，但却柔和不炽，就像夜色刚尽时的晨曦照了进来。
　　看不见的灵在飞快消逝，克莱恩没有废话，丢掉火柴，鼓动腮帮，模拟出声响：
　　“砰！”
　　无形的空气弹激射而出，重重地打在了乌特拉夫斯基主教的胸口，打出了鲜明回荡的脆响，但是，那位“巨人”主教不知什么时候已穿上了一套笼罩住全身的银白色盔甲，护手，胸甲，冠饰头盔，不一而足。
　　此时此刻，他胸口位置的银白“金属”被打出了蜘蛛网般的裂纹，但却没有彻底破碎，甚至还在缓慢地复原着。
　　“砰！”“砰！”
　　克莱恩连续发声，制造出首尾相连的两枚空气弹，让它们依旧奔向敌人的胸口，试图依靠不断的打击，彻底击破那里的防御！
　　可是，他却看见乌特拉夫斯基主教手中多了一把沉重宽厚，仿佛光芒凝聚成的巨剑，并用它灵巧地格挡下了两枚空气弹，当当之声难分前后，近乎融为一体。
　　哐当！
　　乌特拉夫斯基仅是前跨一步，就踩得教堂似有摇晃，与此同时，他那把双手巨剑，从上往下，以斩碎建筑般的姿态劈向了克莱恩。
　　剑还未至，带起的劲风就吹得克莱恩差点没能保持住平衡。
　　恐怖的力量！闪过这么一个念头的时候，克莱恩已熟练地往旁边跃了出去，并弯腰团身，为就地翻滚做好了准备动作。
　　砰！
　　乌特拉夫斯基的双手巨剑劈在地面，劈碎了石板，劈得裂纹飞快向着四周蔓延。
　　刺啦！他拖着巨剑，摩擦着地表，改竖劈为横扫，带起了一溜的火星。
　　这一招正是为喜爱翻滚的对手准备的！
　　克莱恩刚要着地，脑海内却瞬间浮现出自己被双手巨剑横扫击中的画面，忙甩臂探掌，轻巧一按，再次腾空跃起。
　　呜啦！劲风吹散了地面的尘埃，可怕的巨剑扫平了附近的椅子。
　　而克莱恩还未来得及反扑，“巨人”主教的攻击又衔尾而至，毫无停顿。
　　一剑，两剑，三剑……五剑，六剑，七剑……乌特拉夫斯基似乎拥有充沛到极点的体力，没有间断的，狂风暴雨般的攻击竟维持了好几十秒。
　　竖劈，斜斩，横扫，直刺，拍击，他用最简单的剑术演绎着什么叫最有效，最合理，而双手巨剑的伤害范围更是达到了恐怖的程度。
　　克莱恩时而跳跃，时而翻滚，时而奔走，竟没找到施展能力的机会，显得狼狈不堪，岌岌可危，要不是他提前在教堂不同角落丢了火柴，两侧也还有一些蜡烛未曾熄灭，可以据此“闪现”，他恐怕已经被对方斩于剑下。
　　不愧是以擅长战斗著称的非凡职业……没有一点错误，没有薄弱之处……克莱恩并未因此而慌乱，翻滚逃避之中，始终在寻找敌人的漏洞，等待对方的攻击进入缓和阶段。
　　终于，他发现了乌特拉夫斯基剑术的一个问题。
　　那就是双手巨剑太长太大，在近身战斗上存在明显的缺陷！
　　想法一闪，克莱恩趁着巨剑竖劈而来的机会，先向左前方翻动，接着手掌一撑，飞快滚向了乌特拉夫斯基的双腿之间。
　　作为一名身高超过两米二十的“半巨人”，乌特拉夫斯基仅是普通站立，双腿也分得较开，银白色的护裆清晰可见。
　　刚翻滚到那里，克莱恩的左手已探入衣兜，要抽出一张长条纸，将它变成坚硬锋利的手杖，往上插入敌人护裆侧方的空隙，插入那“巨人”主教的体内！
　　这将是致命的一击！
　　可就在这个时候，他心中一凛，脑海内呈现出巨剑下插，无穷光芒迸发并形成恐怖风暴吞没掉自身的画面。
　　陷阱！乌特拉夫斯基的陷阱！克莱恩没有犹豫，右手一按，向前跃出，穿过“巨人”主教双腿之间的空隙，跳到了他的背后。
　　就在他做出这个动作的时候，乌特拉夫斯基已双手握住剑柄，弯曲腰背，直上直下地将巨剑刺入了身前的石板。
　　喀嚓的声音里，剑身之上有一片又一片晨曦般的光点涌出，化作飓风，横扫了周围。
　　无声无息间，克莱恩原本所在的那个地方，石板消失不见了，下方的泥土薄了近十厘米，乌特拉夫斯基双腿和裆部的银白盔甲同样也受到伤害，寸寸破碎，露出了皮肤。
　　他的陷阱是，以自己的受伤，换取敌人的灭亡。
　　这个时候，跃到乌特拉夫斯基主教身后的克莱恩终于找到了反攻的机会，他于半空强行扭转身体，鼓起腮帮，对着敌人的后脑勺模拟出枪响：
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两枚空气弹相继命中了乌特拉夫斯基的后脑，先是打裂了那个位置的银白色金属，接着让它四分五裂，暴露出没有任何防护的地方。
　　克莱恩正要给予致命一击，乌特拉夫斯基忽地直起身体，转动腰背，狂暴地往后横扫出了双手巨剑。
　　这速度是如此之快，攻击是如此之猛，克莱恩似乎已难以躲避，但是，他却从衣兜里抽出了一张纸，及时挡在了身前。
　　当！
　　巨剑与纸张的碰撞，竟发出了金属被重重打击的声音，清脆的回响震耳欲聋，充塞满了整座教堂。
　　克莱恩就像一颗网球般被击飞了出去，手中的纸张四分五裂，只剩一点夹在手指之间。
　　身在半空，他立刻又面对起乌特拉夫斯基狂暴迅捷没有停顿的追击，形势岌岌可危。
　　不过，他却没有丝毫的慌乱，只是抖了下手腕。
　　那点纸屑腾得燃起，火光飞快膨胀，彻底笼罩住了克莱恩。
　　呜！巨剑切断了这团火焰，可没有产生任何伤害，只是制造出了一点点火星。
　　教堂右侧的某根蜡烛处，昏黄的焰火陡地扩散，勾勒出了一道脸涂油彩的身影。