　　他的视线始终没有离开考伊姆公司的大门，为了那10镑收入，他8点就坐在了这里，早餐都是路上买的。
　　当然，对大部分私家侦探来说，一单委托能收入10镑绝对是让人羡慕的买卖，这相当于正常中产阶级3周左右的薪水了！
　　根据玛丽·盖尔提供的资料，她的丈夫目前担任着考伊姆公司的第一经理，是卢克·萨默尔的上司，但是，他们持有的考伊姆公司股份源于玛丽的父亲，是她继承的遗产。
　　她怀疑丈夫有情妇的直接原因之一就是公司内有职员向她透露，多拉古·盖尔每周三和周五的上午会独自离开，直到下午才回来，另外，他每周还有两天会提前下班，而玛丽从来没有见过她的丈夫在七点前踏入家门。
　　吃过早餐，克莱恩又等待了1个多小时，终于看见目标人物走出了考伊姆公司。
　　他戴着黑色礼帽，身穿呢制的双排扣大衣，打着标准的领结，身材微胖，鬓角淡黄，眼眸微褐，脸有些长。
　　多拉古·盖尔……克莱恩默念了一遍目标的姓名，刷地站了起来，提上手杖和那沉重的便携式相机，走向了对面。
　　多拉古没有让自己的车夫来接，立在路边，四下张望，寻找着出租马车。
　　趁此机会，克莱恩穿越道路，来到他的身旁，假做粗心，与对方撞了一下。
　　“对不起，我在找路。”克莱恩低头道了声歉。
　　多拉古顿时皱起眉头，但保持住了沉默，摆了摆手，示意没什么。
　　克莱恩忙弯腰欠身，行了一礼，然后往着街口行去。
　　他刚才撞多拉格那一下，不是为了窃取对方的随身物品，以便用“卜杖法”轻松完成跟踪，这太容易被发现被察觉了。
　　碰撞的瞬间，克莱恩只做了一件事情，那就是将自己双排扣长礼服的备用纽扣，借助“小丑”的敏捷，悄然塞入了目标其中一个装饰性衣兜。
　　拐过街道，他停住脚步，回头望去，正好看见多拉古登上一辆出租马车。
　　克莱恩没有急于跟踪，耐心等待了几分钟，才慢悠悠上了另一辆马车，对车夫道：
　　“跟着我的指示走，先到这条街的街尾。”
　　“好。”车夫没问为什么。
　　车厢内，克莱恩杵着手杖，开始占卜。
　　但是，他的占卜语句却没有指向多拉古·盖尔，而变成了“我这件衣服备用纽扣的下落”！
　　“卜杖法”最初也是最实际的用途为寻物，只有“占卜家”才能借助它寻人，克莱恩这一次让它恢复了原本的模样。
　　而最方便也最容易找到的物品则是归属于自身的类型！
　　一路行去，克莱恩不断让车夫调整着方向，终于抵达了一栋位于希尔斯顿区的临街房屋，刚才绕过来的时候，他注意到这里后面有花园有草坪，与一般的住宅不同。
　　他的“卜杖法”告诉他，多拉古·盖尔就在这栋房屋内。
　　付了2苏勒的车费，克莱恩走向有大理石雕像的门口，看见那里站着两位身穿黑白格制服似乎在模仿警察的男子。
　　“我不认识您，您的会员证明呢？”其中一位有南大陆血统，肤色棕黄的男子伸手拦住了克莱恩。
　　“会员证明？”克莱恩将沉重的相机藏到身后，微皱眉头地反问道。
　　肤色棕黄的男子顿时板住了脸孔：
　　“这里是克拉格俱乐部，只有我们的会员和会员携带的客人才能进入，仅限于一位。”
　　克莱恩嗯了一声：
　　“那该怎么加入你们的俱乐部？”
　　“只有获得两位会员的推荐，才能加入。”棕黄皮肤的男子没有粗暴地驱赶，而是耐心地回答了对方的问题。
　　他不能保证对方会不会转头就加入了俱乐部。
　　“好的。”克莱恩抽了下嘴角，决定启用B计划。
　　他在克拉格俱乐部附近找了家旅馆，要了间为期4个小时的短住房。
　　接着，他反锁房门，拉拢窗帘，进入灰雾之上，让面前具现出黄褐色羊皮纸和圆腹钢笔。
　　吸了口气，克莱恩写下了与刚才一模一样的占卜语句：
　　“我这件衣服备用纽扣的下落。”
　　这一次，不再是“卜杖法”，而是“梦境占卜法”！
　　之所以不在外界进行，是因为克莱恩觉得所谓的克拉格俱乐部看起来挺高端的，怀疑里面可能有比较强力的非凡者，为了不浪费时间，干脆一次到位。
　　灰蒙蒙的梦境世界里，克莱恩最先看到了多拉古那件呢制的黑色大衣，它挂在衣帽架上，前方是一张放于地毯上的圆桌。
　　画面拉伸，翻滚的男女映入了克莱恩的眼帘，男的正是多拉古·盖尔，女的金发灿烂，年纪较轻，顶多二十出头。
　　她皱着眉头的痛苦表情相当妩媚……我为什么总是要看见这种画面……克莱恩捂了下眼睛，苏醒了过来。
　　多拉古有情妇的事情应该是可以确定了……就是该怎么拿到实质的证据……用回应祈求的方式？但这仅限于本身获得，只能靠素描，无法通过相机……我总不可能徒手画一张照片出来吧？看来今天是不行了，等下跟踪那女的，弄清楚她的地址和姓名，我就不信，他们每次约会都在克拉格俱乐部里面……侦探克莱恩迅速有了接下来的思路。
　　就在他准备离开灰雾之上这片神秘空间时，忽地想到了另外一件事情。
　　那就是要不要顺便再做个占卜，确认潜入自身房间的那条铁黑色线虫是否受到“占卜家”途径的非凡者操纵。
　　他之前没这么做，是觉得相应的消息太缺乏，难以无中生有，肯定会出现占卜失败的结果，即使在灰雾之上也一样，加上前面几次进来，都各有要事，实在无暇顾及别的问题，就一直没去管，而现在，闲着也是闲着，占卜一下又不会死。
　　至于联络阿兹克是否有风险的问题，他很早就占卜过了，答案是肯定，有风险，且不小，只能作为最后最不得已的选择。
　　书写好对应的占卜语句，克莱恩解下袖口内的银链，让黄水晶吊坠悬于纸面。
　　“之前潜入我房间的铁黑色线虫被‘占卜家’途径的非凡者操纵着。”
　　……
　　默念七遍之后，克莱恩睁开眼睛，看见灵摆在做顺时针转动，速度快，幅度大。
　　肯定……答案是肯定！
　　不是应该失败吗？克莱恩没想到会获得这样的答案，根据他占卜家的本能，这样的占卜大概率会失败。