　　如果那位“偷盗者”途径的天使没有恶意，就让伦纳德帮祂瞒过阿蒙，助祂恢复，反之则逼迫祂另寻寄生对象。
　　收回视线，克莱恩想了想，将“猎人”途径序列6“阴谋家”的魔药配方，丢入了代表达尼兹的那个光点，并以格尔曼·斯帕罗的口吻吩咐他离开南大陆，返回“黄金梦想号”。
　　……
　　“狩猎黑蛛的复眼，人身狮的大脑……”达尼兹怔怔回忆着刚才“看见”的内容，乐滋滋地站了起来。
　　他决定立刻找安德森·胡德告别，逃离危险的南大陆。
　　来到那位迷雾海最强猎人的房门外，他轻轻一敲，就看见木门向后敞开。
　　安德森竟然没有关门！
　　达尼兹一阵诧异，忙将目光投入，只见安德森正拿着短刃，在自己肚子上比划。


第六章 世界真小
　　达尼兹吓了一跳，脱口而出道：
　　“不好意思了，打扰了……”
　　他话音未落，已是伸掌拉住把手，将房门向自己所在的位置拖动。
　　砰！
　　木门在他眼前合拢，发出回荡于走廊的声音。
　　直到这个时候，达尼兹才终于反应过来：
　　“我刚才在做什么？
　　“安德森在做什么？”
　　他条件反射般拿掉了那个黑色拳套，皱眉苦想了一阵，最终决定就这样返回自己的房间，收拾行李，预备离开。
　　至于安德森究竟想做什么，他虽然好奇，但总觉得这事有点不对，打算不去掺和，免得掉入陷阱。
　　船长说过，对未知要保持敬畏，所以，我得离远一点……达尼兹刚要转过身体，突然听到了锁芯被扭动的声音，看见那扇木门向后敞开。
　　衬衫下摆未系纽扣的安德森拿着那漆黑无光的短刃走了出来，表情略有点复杂地望向达尼兹：
　　“你不试图阻止我的行为吗？”
　　达尼兹敏锐嗅到了嘲讽的机会，顿时嘿嘿笑道：
　　“这是你的自由。
　　“如果你没有立遗嘱，那我就发财了！”
　　安德森抬手揉了揉脸颊：
　　“你不好奇我究竟遭遇了什么事情吗？”
　　达尼兹狐疑地看了他两眼：
　　“总觉得你有阴谋。”
　　安德森哈哈一笑道：
　　“是这样的，我之前被人抓了起来，放入了浸泡有多种材料的奇特血浆里，经过很长一段时间的侵蚀，它们在我体内结成了一个奇怪的‘蚕茧’，这会对‘猎人’途径的高序列强者产生一定的吸引力。”
　　说话间，他指了指自己的小腹。
　　达尼兹听得一愣一愣：
　　“这样的事情我真没听说过。
　　“如果你换一个性别，也许我会以为你怀孕了……”
　　他顿了一下道：
　　“之前复活广场那个奇怪家伙，就是被你肚子里那个婴儿，不，‘蚕茧’，引来的？”
　　见安德森点头表示肯定，达尼兹比划了下双手：
　　“你刚才是想自己剖开腹部，把那个‘蚕茧’拿出来？”
　　安德森诚恳回答：
　　“对，我担心会影响我的身体，或者再吸引来半神，打算抓紧时间解决掉这个隐患。”
　　达尼兹想了想，疑惑问道：
　　“那你为什么又不尝试了呢？
　　“忘记立遗嘱，想让我做个见证？”
　　安德森脸颊肌肉抽动了一下，呵呵笑道：
　　“不错，你的挑衅者魔药应该已经彻底消化了。”
　　他转而叹了口气道：
　　“经过仔细的分析，我认为应该是没办法直接拿出来的，要不然，他们当时就不用把我浸泡到血浆里，让材料一点点侵蚀了，完全可以剖开我的腹部，将‘蚕茧’放入，再缝合起来。”
　　不等达尼兹回应，他边思索边说道：
　　“你不是有格尔曼·斯帕罗的联系方式吗？他经历的事情多，掌握的知识也多，我想向他请教有什么解决类似问题的办法。”
　　最近这几个月里，达尼兹非常害怕的一件事情就是被人说自己与格尔曼·斯帕罗有关，下意识就反驳道：
　　“没有！自从他离开‘黄金梦想号’，我就再也没见过他！”