　　“可是，可是，我们得考虑意外。”梅丽莎坚持着不变的观点。
　　克莱恩含笑看着她道：
　　“那我们可以少吃点肉，你不觉得每天花费五十，不，一百分钟在路上，很浪费时间吗？完全可以利用它多看些书，多考虑点问题，多提升自己的成绩。”
　　“这样一来，梅丽莎你就能以优异的成绩毕业，找到薪水不错的工作，到时候，还担心什么呢？”
　　“……”
　　他发挥着以前在论坛和人辩论的经验，终于说服了梅丽莎，让她同意坐公共马车去学校。
　　呼，总算忽悠住了，不，怎么能叫忽悠，这叫以理服人……克莱恩腹诽一句，接过梅丽莎买的菜，叹息道：
　　“明天记得买牛肉或者羊肉、鸡肉……吃饱，吃好，才能有健康的身体和聪明的大脑应对艰难的学习。”
　　光是说说，都有点想流口水……
　　梅丽莎抿了抿嘴，默然几秒道：
　　“好的。”
　　……
　　第二天清晨，监督着梅丽莎上了公共马车，克莱恩和班森于街口分别，各自抵达了公司。
　　克莱恩刚跨入大门，就看见老尼尔与罗珊在接待台那里闲聊，前者依旧是一身古典的黑色长袍，丝毫不在意别人的目光，后者则换了套嫩黄色的轻便长裙。
　　“早上好，尼尔先生，罗珊小姐。”克莱恩脱帽行礼道。
　　老尼尔促狭地看了他一眼：
　　“上午好，昨晚没听见什么不该听见的声音吧？”
　　“没有，我睡得很好。”克莱恩对此也颇感奇怪。
　　他只能归结于自己灵感还不够高……
　　“哈哈，不用在意，其实没那么容易听见的。”老尼尔指着隔断道，“去武器库那里，今天上午继续我们的‘神秘学课程’。”
　　克莱恩点了点头，跟着老尼尔走下楼梯，进入地底，来到武器库，替换了昨晚值夜的布莱特。
　　“今天需要学什么？”克莱恩好奇问道。
　　老尼尔长长地嗯了一声道：
　　“复杂的、基础的知识，不过在此之前，先教你一个有趣的技巧。”
　　他指了指手腕上缠绕的银制链条，而链条顶端垂着一枚纯净的白水晶。


第四十章 神秘学课程
　　“有趣的技巧？”
　　克莱恩非常好奇地问道。
　　老尼尔嘿嘿一笑道：
　　“我去巡视一遍武器、材料和文献库，你用桌上的两个杯子泡两杯咖啡，在其中一杯里放入不好的事物，具体是什么，你可以自己拿主意，发挥你的想象力，唯一的要求是，不能浪费太多的咖啡粉，那是我用高原特产的咖啡豆自己手磨的！”
　　“好的。”克莱恩虽然不是太明白老尼尔想做什么，但还是愉快地答应了下来。
　　看着对方拿出铜制钥匙，打开武器库的铁门，听到里面回荡起悠长的脚步声，他慢悠悠摆好杯子，确认了壶里有热水。
　　揭去镶银锡罐的盖子，克莱恩用泛着金属光泽的小勺分别往两个杯子里抖了一勺香味浓郁的咖啡粉，接着倒上热水，熟稔搅拌。
　　——作为一名物资丰富时代过来的穿越者，他对咖啡不算陌生，但仅限于速溶。
　　做完这一切，克莱恩思考片刻，坐了下来，翘起右腿，用手捻取了些许皮靴鞋底沾染的泥土，并放入左侧那个杯子里。
　　然后，他仔细又做了一次搅拌，直到两杯咖啡从外观颜色和本身香味上几乎没什么区别。
　　过了几分钟，老尼尔甩着钥匙串，走出了武器库，哐当一声关上了铁门。
　　“弄好了。”他略显浑浊的暗红眼眸转动，望向了桌子对面的克莱恩。
　　“好了。”克莱恩点头回答。
　　老尼尔笑了一声，边解开手腕缠绕的银链，边坐了下来。
　　他的表情很快变得沉静，左手持握链条伸出，让银链竖直垂于自身右侧的咖啡杯之上，那枚纯净的白水晶只差一点就要沾染上液体。
　　一阵令人放松的安宁里，那枚白水晶莫名有了轻微摆动，带着银链做起了小幅度的逆时针运转。
　　“这杯是放过不好事物的。”老尼尔用肯定的口吻说道。
　　不等克莱恩确认，他收起银链，拿起旁边那杯咖啡抿了一口：
　　“你喜欢喝苦咖啡吗？我习惯是一勺糖一勺牛奶。”
　　克莱恩没做回答，兴趣浓厚地问道：
　　“您的占卜结果很准确，是依靠那枚白水晶吗？是白水晶吧？”
　　“这是占卜里的垂摆法，又叫灵摆法，依靠本身星灵体与灵界、星空的联系，借助一些自然材质与灵性的沟通，比如水晶、宝石和特殊金属，来占卜事物的好坏……让我们回到刚才那两杯咖啡，逆时针摆动为坏，顺时针为好，不动就是不好也不坏。你也可以将事件写在纸上，注意，是事件，不是问题。”老尼尔放下手中咖啡杯，详细讲解道。
　　克莱恩仿佛在思考般道：
　　“也就是不要用疑问的语句？”
　　“对，不能用‘谁谁谁是否愿意做我的未婚妻’，要用‘谁谁谁愿意做我的未婚妻’，将它写在纸上，平放于桌面，然后用非惯用手拿住摆链，注意，是非惯用手。”老尼尔呵呵笑道，“这个时候，将手臂打直，调整摆链长度，让水晶刚好垂在纸张正上方，几乎接触我们书写的事件，然后闭上眼睛，于心里默念那段话语七遍，默念完，睁开眼睛，看灵摆是否有转动，没有，就再次闭上，重复之前的过程，直到有摆动。”
　　克莱恩微微点头道：