　　他又茫然又疑惑地取下了围巾，莫名觉得周围的人都在打量自己，都认出了自己是赏金5500镑的大海盗，“烈焰”达尼兹。
　　克莱恩保持着暗藏疯狂的笑容，继续吩咐道：
　　“摘掉帽子。
　　“过去买票。”
　　这个瞬间，达尼兹仿佛被一道闪电劈中，差点跳了起来。
　　“这样我会，被认出来的……”在格尔曼·斯帕罗的目光注视下，他声音越来越低。
　　到了这个时候，他已然明白了格尔曼·斯帕罗想做什么。
　　他想以价值5500金镑的我为诱饵，钓出那些贪婪的海盗或者黑帮背后的强者们！狗屎！我刚才怎么会认为他做朋友相当不错，不，我怎么会认为他是我的朋友！这个婊子养的！达尼兹内心不断怒喝，不断爆着粗口。
　　他没有办法反抗，因为他知道格尔曼·斯帕罗是个何等疯狂的家伙。
　　这是一个连海盗将军都想狩猎的疯子！
　　达尼兹露出扭曲的笑容，边小幅度来回摆头，边摘掉帽子，缓步走向了德尼尔。
　　他的周围，一道道视线扫过，停顿了两秒，霍然收回。
　　一个个酒鬼潮水般后退，空出了一条宽敞的道路，就如同海洋被分开。
　　看到他们的反应，达尼兹惊恐担忧之余竟觉得这样的场面意外地不错。
　　这就是大海盗的威风？这就是被人仰视被人瞩目的感受？该死，我听见有人说出我的名字了，有人在低语“烈焰”……达尼兹明白自己已经被认出，一边战战兢兢地往前，一边垂下双手，准备战斗。
　　“达尼兹？‘烈焰’达尼兹！”人群之中，“蓝眼”米斯愕然脱口。
　　他的属下眺望了一眼，兴奋说道：
　　“头儿，真是‘烈焰’达尼兹！5500镑啊！
　　“我们要动手吗？”
　　米斯眯了眯蔚蓝的眼睛，抬起左臂，狠狠给了属下的后脑勺一巴掌：
　　“你这个蠢驴！
　　“‘烈焰’达尼兹如果是你这样的蠢驴，早就不知道死多少次了！
　　“他敢这么出现，肯定不害怕被袭击！他背后藏着强者？”
　　米斯突地惊恐，四下张望起来。
　　他怀疑“冰山中将”艾德雯娜·爱德华兹已秘密来到“慷慨之城”拜亚姆！
　　透过人与人之间的缝隙，他看见偏入口处站着位年轻绅士，身穿黑色双排扣大衣，头戴半高丝绸礼帽，黑发棕瞳，脸庞消瘦，棱角分明。
　　无需言语，米斯的灵感告诉他，这是个非常可怕的存在。
　　他的高灵感曾经为他带来过不少问题，但也让他成功地逃避了更多的危险！
　　“走！”他压低嗓音，吩咐了一句，然后借助酒客们的阻挡，如同之前的达尼兹一样，从酒吧后门逃了出去。
　　达尼兹心惊肉跳地走到了德尼尔面前，从一脸错愕和惊惧的对方手里买到了两张去格拉格斯的船票。
　　一直到他原路返回，于格尔曼·斯帕罗眼神示意下自行走出了酒吧，也没见谁发动突然的袭击。
　　不是说海盗里面有很多亡命徒吗？果然，临时起意，较为仓促的陷阱，很难奏效……反常往往就意味着不对，当然，也可以利用反常来吓唬敌人……可惜……克莱恩按了下礼帽，紧随达尼兹而去。
　　此时，达尼兹正徘徊于煤气路灯旁边，见格尔曼·斯帕罗出来，勉强笑道：
　　“我可以戴围巾和帽子了吧？
　　“哈哈，那群胆小鬼！”
　　“可以。”克莱恩未作停顿，向着街道另外一头加快了脚步。
　　！达尼兹瞳孔一缩，连忙跟上，急声询问：
　　“为什么突然逃跑？”
　　克莱恩没有侧头，嗓音平稳地说道：
　　“你想在原地等‘代罚者’邀请吗？”
　　他边说边抽出纸人，抖甩出去，燃成灰烬。
　　达尼兹这才醒悟，那群胆小鬼虽然不敢袭击自己，但绝对有勇气举报，如果成功，他们还有机会拿到部分悬赏！
　　一直跑入条僻静巷子，看见格尔曼·斯帕罗停顿下来，他才有空闲缠好围巾，戴上帽子。
　　“我们现在去哪里？”达尼兹略微喘了口气道。
　　克莱恩扫了他一眼：
　　“找艾尔兰。”
　　达尼兹的嘴角顿时抽搐了两下，恨不得丢个火球过去。
　　“买前往底里纽斯岛的船票。”克莱恩补了一句，穿出了这条巷子。
　　底里纽斯是罗思德群岛南下后的第一个岛屿。
　　“……对，那里也有去格拉格斯的船！现在所有人的注意力都在拜亚姆去格拉格斯的客轮上，绝对没谁能想到我们会从底里纽斯港那里绕一圈！”达尼兹恍然跟随。
　　……
　　周二上午，克莱恩亲自帮达尼兹做了伪装，让他变成了一个戴金边眼镜的混血儿。
　　虽然这没法应用“无面人”的能力，但也比达尼兹之前的乔装改扮好了至少十倍。
　　他们顺利登船，准备前往南边的底里纽斯港，这大概需要10个小时。