　　“你是第一位。”车夫笑笑说道。
　　两匹棕色的马迈开步子，相对轻快地前行了起来。
　　“坦白地讲，我没想到这么早就有公共马车了。”克莱恩坐到靠近车夫的位置，随口回答了一句，以此分散注意，缓解内心的紧绷。
　　车夫自嘲道：
　　“每天六点到晚上九点，可是，我周薪才1镑。”
　　“没有休息的时间吗？”克莱恩诧异询问。
　　“每周轮换休息一天。”马车夫的语气变得沉重。
　　他旁边的收费员补充道：
　　“我们负责早上六点到中午十一点，接着去午餐，去午休，等到晚餐后，也就是六点，再替换同事……即使我们不用休息，两匹马也需要。”
　　“以前不是这样的，自从有的马车夫太累，出现不应该的失误，使马匹失控，车厢翻倒，才有了这样的轮换……那群吸血鬼怎么可能突然变得善良！”车夫嗤笑了一声。
　　在晨曦的照耀里，这辆公共马车向着佐特兰街驶去，沿途只上了七八位乘客。
　　克莱恩稍微缓解紧绷后，便不再说话，闭上眼睛，一帧一帧地回闪昨天的经历，看有没有别的遗漏。
　　等到烈阳完全升起，天空真正明亮，公共马车抵达了佐特兰街。
　　克莱恩左手按着帽子，连走带跳地下了马车。
　　他快步进入佐特兰街36号，沿楼梯抵达了黑荆棘安保公司的外面。
　　此时，大门关闭，尚未打开。
　　克莱恩从腰间取下钥匙串，找到黄铜色泽的对应之物，塞入孔洞，“喀嚓”一扭。
　　他往前一推，让房门缓缓后敞，看见黑发绿瞳的伦纳德·米切尔在轻嗅最近流行的卷烟。
　　“事实上，我更喜欢雪茄……你看起来很急切？”这位诗人般的值夜者轻松惬意地问道。
　　“队长呢？”克莱恩不答反问。
　　伦纳德指了指隔断：
　　“他的办公室里。作为一个‘不眠者’晋升的非凡，他只需要在白天休息两个小时，我想那些工厂主、银行家，肯定最喜欢这种魔药。”
　　克莱恩点了点头，快步通过隔断，看见邓恩·史密斯已打开办公室的门，站在了入口处。
　　“有什么事情？”他身穿黑色风衣，提着把镶嵌黄金的手杖，表情沉稳而严肃。
　　“我出现那种‘似乎在哪里见过’的感觉了，应该是那本笔记，安提哥努斯家族的笔记。”克莱恩竭力控制自己，使回答显得条理清晰。
　　“在哪里？”邓恩·史密斯的脸色并未有明显改变。
　　但克莱恩的灵感告诉他，对方似乎出现了一个明显的、无形的波动，这也许是灵的闪耀，也可能是情绪的变化。
　　“就在昨天我和伦纳德解救人质的地方，在绑匪的房间对面，当时我并没有察觉，直到做了一个梦，获得了启示。”克莱恩没做任何隐瞒。
　　“看来我昨天错过了一个非常大的功劳。”不知什么时候走到隔断位置的伦纳德轻笑了一声。
　　邓恩微微颔首，神情肃穆地吩咐道：
　　“让科恩黎去替换老尼尔看守武器库，让老尼尔、弗莱和我们一起过去。”
　　伦纳德没再表现得轻浮，当即通知了值夜者娱乐室内的科恩黎和弗莱，他们一个是“不眠者”，一个是“收尸人”。
　　五分钟之后，隶属于值夜者小队的双轮马车快速奔驰了起来，在行人还不算多的清晨。
　　伦纳德戴着毡帽，身穿衬衣和马甲，临时充当着马车夫，时不时凭空甩动鞭子，让它发出脆响。
　　车厢内，克莱恩和老尼尔坐在同一侧，对面是邓恩·史密斯和弗莱。
　　这位“收尸人”的皮肤白皙到像是许久没晒过太阳，或是严重缺血，他大概三十来岁，黑发蓝眼，鼻梁高挺，嘴唇很薄，气质冰冷而阴暗，似乎有些许常年触碰尸体留下的淡薄味道。
　　“你将事情再详细地说一遍。”邓恩理了理自己黑色风衣的领子。
　　克莱恩摩挲着被袖子遮掩的黄水晶吊坠，从接受委托开始，一直讲到了梦境，旁边的老尼尔嘿嘿笑道：
　　“你和那本安提哥努斯家族的笔记似乎有着某种宿命的羁绊，这样也能遇上。”
　　是啊，这未免也太巧合了！要不是伦纳德刚才提到，艾略特被绑架案的初步审讯结果表明，没有隐秘势力或神秘力量操纵，只是一起单纯地为钱财铤而走险的案件，我都怀疑被谁刻意安排了……克莱恩对此也是颇感奇怪。
　　太过巧合了！
　　邓恩没发表意见，仿佛在沉思什么，同样身穿黑色风衣的“收尸人”弗莱保持着不变的沉默。
　　直到马车停下，克莱恩所说的那栋建筑出现于窗外，这种沉凝才被打破。
　　“我们上去吧，克莱恩，你和老尼尔走在最后面，小心，必须小心。”邓恩下了马车，从怀里掏出一把枪管明显偏长偏粗的奇怪左轮，将它塞于右手口袋里。
　　“好的。”克莱恩哪敢莽在最前面。
　　等伦纳德找到人看守马车，一行五位非凡者前后有序地进入楼梯口，步伐很轻地来到三楼。
　　“就是这里？”伦纳德指了指绑匪对面的房间。
　　克莱恩轻敲眉心两下，开启了灵视。
　　在这种状态下，他的灵感又有提升，只觉那扇门似曾相识，自己似乎进入过里面。
　　“对。”他肯定颔首。
　　老尼尔也开启了本身的灵视，仔细观察后道：
　　“里面没有人，也没有魔法的灵光。”
　　“收尸人”弗莱沙哑地补充道：
　　“没有恶灵。”