　　哪怕有雾气遮挡，天使层次的高位生物依旧能让看见祂们的生灵遭受污染或伤害！
　　作为一名“观众”途径的半神，奥黛丽当即收回目光，安抚了自己的精神，控制住了失控的征兆。
　　思绪电转间，她后退几步，使用“心理学隐身”躲进了浓雾，没急着潜入因蒂斯和弗萨克联军的阵地。
　　她在等一个机会，她相信必然会出现的机会。
　　时间一分一秒流逝着，缓慢地让奥黛丽以为它已经停滞，不知过了多久，她终于看见联军阵地的雾气变得暗沉，就像太阳已经坠入地平线，黑夜开始统治这个世界。
　　无声无息间，因蒂斯、弗萨克的士兵和军官们都闭上了眼睛，进入了沉眠，这包括许多非凡者。
　　躲在不远处的奥黛丽同样睡了过去，但作为一名提前“暗示”过自己的“梦境行者”，她很好地保持住了清醒。
　　然后，她抓住不知能够维持多久的机会，利用“梦境穿梭”，进入联军阵地，游走于一个个士兵间，隐蔽地留下了一个个“精神瘟疫”种子。
　　这“瘟疫”会让感染者惶恐，慌乱，情绪崩溃，难以被正常办法安抚。
　　呜！
　　一声号角穿透现实和梦境的间隔，击碎了灰蒙蒙的世界，唤醒了士兵和军官们。
　　奥黛丽没有犹豫，在梦境彻底破碎前的刹那，“穿梭”到了阵地另外一侧，远离了已埋下“精神瘟疫”种子的人群。
　　下一秒钟，梦境世界完全垮塌，她被逼回到了现实，出现于联军阵地的边缘。
　　啪！
　　一道银白的锐芒亮起，爆发于奥黛丽的侧方，撕碎了那片浓雾。
　　奥黛丽没有惊慌，因为被发现被攻击是她预料之中的事情。
　　进入联军阵地之后，她就知道自己的“心理学隐身”很可能被人通过别的线索识破，比如，没能彻底掩盖住的恶意。
　　所以，她在“心理学隐身”外，还利用类似的技巧和“恐惧之手”带来的“混乱”，在身边额外塑造了一个虚假的自己，以误导可能存在的突袭者。
　　也就是说，她的“心理学隐身”下还藏着一层幻影。
　　而事实证明，奥黛丽对敌人心理的把握是正确的，虚假的她果然遭遇了突如其来的攻击。
　　抓住这个机会，她退入了浓雾深处。
　　然后，一条头部还保持着人类形态的灰白巨龙呈现了出来，硕大的鳞片上铭刻着一个又一个神秘而立体的符号，它们往内侵蚀，向外延伸，似乎交织成了一片难以描述的，不属于现实的事物，让人仅是看到就会精神错乱，思维扭曲，变得疯狂。
　　与此同时，奥黛丽原本站立的位置，多了一道身穿弗萨克将军礼服的身影，他的脸庞，他的脖子，他的手掌，都覆盖着银色的甲片，给人冰冷冷的感觉。
　　……
　　恩尤尼和克莱恩的影子落在了一层蒙着橘红光芒的台阶上，而三个“银骑士”各自退后，返回到了戴里克和克莱恩的身边。
　　克莱恩抬手捂了下左脸，对着“影子”和恩尤尼哈哈笑道：
　　“你们看起来没法离开那片区域啊。”
　　他随即前行几步，摊开双掌，啧啧说道：
　　“真是遗憾啊，这样你们就打不到我了。”
　　砰！
　　“影子”张开嘴巴，发出了一枚空气炮弹。


第一百零四章 浮夸
　　砰！
　　“影子”轰出空气炮弹时，克莱恩像是早有察觉，身体猛地向后一仰，凭空翻身，稳稳落在了好几层台阶外。
　　这个过程中，他的右手始终按着头顶的半高丝绸礼帽，显得相当轻松。
　　见恩尤尼和“影子”都未尝试追赶和连续攻击，克莱恩笑得愈发明显：
　　“打断别人的话语真不是一个有礼貌的行为。
　　“我本来想当着你们的面商量怎么解决你们，现在只能避开了。”
　　说话间，他由透明蠕虫合抱而成的左脸抖动了两下，仿佛在对曾经的秘偶和原本属于自己的影子挤眼睛。
　　然后，他笑容满面地走回科林·伊利亚特和戴里克、洛薇雅身旁，耸了耸肩膀道：
　　“这里的主人并不太欢迎我们，只能出去讨论怎么解决他们的问题了。”
　　对于这位举止浮夸，似乎不太能控制情绪的强者，科林·伊利亚特并没有一点轻视，因为对方之前处理事情时表现出了对细节的把握，这不像是一个失去理智的半神能够做到的。
　　“好。”这位白银城首席回应了克莱恩的提议。
　　戴里克当然不会有异议，洛薇雅则保持着沉默，没有开口。
　　于是，四位半神加一个“银骑士”秘偶原路返回，走出了“巨人王庭”的大门，而克莱恩最后还让那个身高好几米，覆盖银色盔甲的守卫用力拉扯巨大的门扉，将它缓慢合拢，显得非常有礼貌。
　　整个过程中，背生层层虚黑羽翼的恩尤尼和那道纯粹的“影子”都只是看着，没尝试阻止，似乎有一面无形的墙壁限制了他们的行动。
　　过了一阵，黄昏消逝，黑暗降临，等待着晨曦的光芒照亮一切。
　　这样安静死寂的世界里，终于有一抹光升起，带来了久违的黎明。
　　就在这个时候，恩尤尼和“影子”听见“巨人王庭”大门处响起了笃笃笃的声音。
　　有人在敲门。
　　笃，笃，笃，连续几遍后，大门发出扎扎的声音，沉重地向后敞开。
　　穿黑色风衣的克莱恩保持着右边嘴角的上翘，当先进入“巨人王庭”，沿着台阶一步步往上，科林·伊利亚特等半神和他的秘偶落后了一步，跟在侧面。