　　对面是几栋二层的房屋，各自亮着灯光。
　　煤气路灯的辉芒映照在它们的外墙上，形成了一个个明暗交错的区域。
　　突然，那些区域内的阴影蠕动扭曲，组成了一个穿笔挺燕尾服的黑色影子。
　　这影子抬起右手，比出枪形，对准克莱恩点了一下。
　　旋即，它收回手臂，吹了吹“枪口”。
　　紧跟着，它无声无息向后一倒，重新化作无数不连接的阴影。


第二百章 访客们
　　负责明斯克及周围街区的莱斯警察分局内。
　　克莱恩与送他出门的警官握了握手道：
　　“这起恐吓信事件肯定与之前那起连环杀人案有关，当时的组织者，大侦探艾辛格·斯坦顿先生已经在今天下午遭遇袭击！
　　“请你们务必重视。”
　　那位警官收回手道：
　　“莫里亚蒂先生你放心，我们肯定不会忽略你提出的可能性，并会立刻向上面汇报。”
　　“真是太感谢你们了。”克莱恩戴上帽子，走出了大门。
　　看到两封恐吓信和疑似恶魔犬主人的挑衅后，他毫不犹豫就拿着证据到最近的警察分局报了案，并暗中希望事情尽快转交给代罚者或机械之心小队，让自己置身于官方强者的保护中。
　　虽然他现在没有一定保留侦探身份的理由，完全可以放弃明斯克街15号这个住所，换一个地方换一个身份，但他怀疑这也许就是恐吓信书写者的目的：
　　借助野生非凡者不敢曝光的畏惧心理，逼自己趁夜转移，然后在这个过程里，抓住机会发动攻击。
　　其实，我报案的途中也很适合下手……之前我在家里的时候也一样……那个家伙另有图谋啊……克莱恩既疑惑又谨慎地返回了明斯克街。
　　他刚走下马车，就借助沾染着些许雨水的煤气路灯看见自家门口有个人影在徘徊。
　　克莱恩先是心中一凛，旋即放松下来，因为他认出了那位访客是谁。
　　那是留着络腮胡，身材中等偏瘦的私家侦探斯图亚特，自己的崇拜者。
　　也不能大意……万一“恶魔”的后续有类似“无面人”的能力呢？克莱恩握紧手杖，缓步靠近，然后试探着喊了一声。
　　斯图亚特侦探猛地回头，带着几分紧张几分慌乱地说道：
　　“莫里亚蒂先生，我收到了一封恐吓信，上面的内容是‘你们都要死！’”
　　“你也收到了？”克莱恩颇感意外又觉得在情理之中地脱口道。
　　对方是连环杀人案时艾辛格·斯坦顿召集的侦探之一。
　　斯图亚特的眼睛陡然睁大：
　　“你也收到了？”
　　“是的。”克莱恩郑重点头。
　　而且不只一封……他默默补充了一句。
　　“这该怎么办？我先去找过斯坦顿先生，结果听说他被人袭击了，我赶紧就来找你，噢，感谢神的庇佑，我差点就提前离开了！”斯图亚特脱口说道。
　　克莱恩指了指大门：
　　“我们先进去再说。”
　　进了客厅，他借口去盥洗室，赶紧去灰雾之上做了两次占卜，一是确认斯图亚特是否为本人，二是‘询问’今晚有无较大的危险，结果得到了全部肯定的启示。
　　也就是说，斯图亚特不是敌人变化的，而今晚有不小的危险。
　　当然，那危险也许不会爆发在克莱恩面前，有可能暗中就被谁消泯了，这就是占卜的局限，只能获得一定的启示，无法涵盖全部，无法得到精准的答案。
　　而这种神秘领域的局限是无法靠排除法、二分法等技术手段解决的。
　　回到现实世界，克莱恩按了下抽水马桶的机械按钮，在水声的哗啦里，洗手拉开了房门。
　　“斯图亚特，你要咖啡还是红茶？”克莱恩表面不见一点慌乱地问道。
　　斯图亚特站了起来，摇头道：
　　“不，我们应该先讨论问题，虽然我以前也收过不少恐吓信，但没有一次能和今天相比，他肯定是用鲜血写的！我的直觉告诉我，他肯定会付诸行动，而且具备那个能力！
　　“对了，斯坦顿先生被袭击也是他做的吧？”
　　“我认为是这样。”克莱恩沉稳说道，随即坐了下来，“这应该和之前那起连环杀人案有关，你，我，斯坦顿先生唯一的共同的交集就是这起案子。”
　　斯图亚特的反应略有点过激啊……被斯坦顿先生遇袭吓到了？与此同时，克莱恩仔细观察着对方。
　　被他的态度感染，斯图亚特平静了不少，重新坐下，思索着说道：
　　“好像真是这样……”
　　他话音未落，房间内突然回荡起叮叮当当的声音。
　　有人拉响了门铃。
　　斯图亚特顿时抖了一下，仿佛惊弓之鸟。
　　克莱恩微皱眉头看了他一眼，起身走向门边。
　　他刚握住把手，外面的景象已然浮现于他的脑海。
　　来者是穿着灰呢大衣的卡斯兰娜侦探和她的助手红发女孩莉迪亚，以及其他几位看起来颇为眼熟的男子。