　　他的初步计划是，利用“无面人”的能力，伪装成对方参加X先生聚会的朋友，掌握暗号，直接进入，然后针对不同的情况，采用不同的预案。
　　根据这段时间与人战斗和操纵人偶的经验，克莱恩越来越觉得，“秘偶大师”的守则应该有“尽量藏在幕后，隐蔽地导演一出戏剧”这条。
　　除非实在没有别的办法，否则“秘偶大师”应该避免与别人正面战斗！
　　“目前最麻烦的一点是，X先生的聚会在8点，而这个时候道恩·唐泰斯显然还没睡，无法长时间地摆脱管家和仆人们的注视，秘密前往东区……当然，这反过来说，也能制造不在场的证据，但问题在于，用什么办法瞒过这栋房屋内的所有人……还有个‘无面人’同伙就好了，可以让他来假扮道恩·唐泰斯……‘正义’小姐那条项链能够办到，可她不在贝克兰德……”克莱恩向后靠住椅背，伸手揉了揉额角。
　　他甚至想直接自己召唤自己，自己响应自己，用侠盗“黑皇帝”这个身份行动，可这就会丧失让肉体变化模样的能力，难以附身别人，伪装成“魔术师”佛尔思那位朋友参加X先生的聚会。
　　除非，“魔术师”小姐那位朋友成为同伙，任由我附身……这也不行，一是会暴露塔罗会的部分秘密，二是X先生未必没有发现“怨魂”的办法，当然，这能通过金币、纸人天使、铁制卷烟盒等一系列的封印来隐藏痕迹……克莱恩思考了一阵，最终决定用上辈子相当熟练的一个办法。
　　那就是装病！
　　从明天开始“生病”，每天吃很少东西，8点不到就睡觉……这样就不会有管家和仆人来打扰我了……可如果这边有紧急事情，瓦尔特他们来敲门，该怎么办？“魔术师”制造的幻觉只能欺骗眼睛，不是人工智能啊……人工智能……对了，我可以把幻觉固定在镜子上，让它看起来像是道恩·唐泰斯，然后让“魔镜”阿罗德斯远程操纵问答！想着想着，克莱恩的思绪豁然开朗。
　　不得不说，阿罗德斯这家伙有些时候还是很有用的……克莱恩感慨了一声，返回现实世界，走至书桌旁边，翻找出纸笔，画了个糅合隐秘和窥视符号的混合图案。
　　他刚落下最后一笔，房间内的光芒就突然黯淡了一点，全身镜先是变得深黑，继而浮现银白的亮光，勾勒出一个又一个鲁恩文单词：
　　“伟大的主人，您谦卑的渺小的忠诚的仆人阿罗德斯听到了您的召唤，我，我有迟到吗？”
　　每次都有新花样啊……克莱恩好笑地摇了下头道：
　　“没有。”
　　“这是您对我的宽容，伟大的主人，您可以提问了。”一个个单词整齐有序地凸显于镜面。
　　克莱恩想了想道：
　　“我打算清除极光会的神使X先生，你有什么建议？”
　　全身镜表面的单词凝固了几秒，蠕动变化道：
　　“您最好将计划放在周四之后。”
　　符合我之前的占卜……周四及今晚，X先生附近可能有“命运天使”乌洛琉斯或者极光会的圣者之一……克莱恩笑笑道：
　　“阿罗德斯，我有件事情需要你帮忙。”
　　“这，这是我的荣幸！是您给我的机会！”一个个单词飞快冒出，充分地表现了什么叫激动和欣喜，“请问，是什么任务？”
　　克莱恩点了下头道：
　　“这周周五晚上，我会用一面镜子做幻术道具，将它变成我这个身份的样子……如果有紧急事情发生，你负责操纵镜子，进行问答，不让人发现异常。
　　“你能办到吗？”
　　全身镜周围的空气忽然流动，一道属于道恩·唐泰斯，却非常谄媚的声音响了起来：
　　“伟大的主人，只要是您吩咐的事情，我都尽量完成。
　　“虽然这无法维持太久，不符合我的习惯，但也足够应付这里所有人。
　　“如果您希望，我可以模拟任何声音！”
　　比我想象得多才多艺……这年头做面镜子也不容易啊……不过，最后那句话，总觉得怪怪的……克莱恩脸庞肌肉动了下道：
　　“应付的时候，掩饰好问答游戏的本质，不要被人发现。”
　　阿罗德斯当即在全身镜表面呈现出新的单词：
　　“我会扮演好您这个身份的！”
　　“很好。”克莱恩轻轻颔首道。
　　他确实很担心阿罗德斯向管家瓦尔特、贴身男仆理查德森提出让人羞恼的问题，什么面对不该有冲动的女士时，是否有过幻想，夜深人静自己解决问题的时候想的又是谁。
　　他相信以“魔镜”的节操，如果不提前警告一下，它真有可能这么做，当初达尼兹被玩得都快崩溃了。
　　不再啰嗦，克莱恩转而说道：
　　“今天到此结束，周五晚上再联络你。”
　　“是，伟大的主人，您卑微的仆人已迫不及待想为您效劳！”“魔镜”阿罗德斯先是具现出一行单词，然后弄了个挥手的简笔画。


第四十五章 丧心病狂的配置
　　周五下午，装病没去文学沙龙的克莱恩又一次来到了灰雾之上。
　　他面前摆着本巴掌大小的铜绿色笔记，外壳一看就很坚硬，正是“魔术师”佛尔思提供的“莱曼诺旅行笔记”。
　　将这本其实更接近于魔法书的东西翻开至其中一页，克莱恩看了眼那焦黄的颜色，抬手将“海神权杖”从杂物堆里召唤了过来，握在掌中。
　　他一边将部分灵性灌注入“莱曼诺的旅行笔记”，使它亮起不太明显的濛濛光辉，一边让白骨短杖顶端的青蓝色宝石们相继迸发出明亮的光芒。
　　让人牙酸的嗞嗞嗞声音里，一道又一道银白闪电凭空浮现，粗大狰狞，张牙舞爪，交织于一起，形成了风暴般的景象。
　　与此同时，莱曼诺旅行笔记那页焦黄的纸张上，一个个复杂的符号和标识飞快勾勒，彼此重叠，互相融合，逐渐成形。
　　眼见这一页即将染上银白的色彩，条条电蛇从内迸发而出，一下就把所有的花纹破坏殆尽！
　　又失败了……克莱恩无声叹了口气，再次重复起刚才的过程。
　　这不是他第一次尝试，自从周三夜里拿到“莱曼诺的旅行笔记”后，他就时不时进入灰雾之上，用这本魔法书记录“海神权杖”展现的能力，刷了一遍又一遍，直至灵性接近枯竭，不得不返回现实世界休息。
　　过程里，有失败，也有成功，克莱恩依靠反复的尝试，终于走到了最后一步，那就是记录眼馋很久的“闪电风暴”！
　　这是“水手”途径的半神能力！
　　在刚才那次失败前，克莱恩已经失败了近二十次，运气可以说相当得差。
　　失败，再次失败，又一次失败，等到第五次的时候，他欣喜地看见银白的色彩染遍了焦黄的纸张，让上面古朴神秘复杂难言的符号标识同时往内一缩，连成了让人仅是看到就有被闪电劈中感觉的奇特图案。