　　“一一八四年一月一日，盛大的新年晚会，弗洛纳尔夫人真是一个尤物啊。”
　　“一月二日，我的外交委员会的先生们都是蠢驴！”
　　“一月三日，当初的选择还是太草率了，现在看来，不管是‘学徒’，还是‘占卜家’，‘偷盗者’，都更加地好，可惜，没办法再回头了。”
　　“一月四日，为什么我的孩子们会那么蠢？我说过一万遍了，不要被那些神棍忽悠，不，那些神棍或许自己也被忽悠了，魔药的关键不是掌握，是消化！不是挖掘，是扮演！而魔药的名称也不仅仅是核心象征，还是具体意象，更是消化的‘钥匙’！”
　　“九月二十二日，反对我的联盟在建立，从北边的弗萨克，东边的鲁恩，到南面的费内波特，我的敌人们终于走到了一起，但我并不畏惧，我会用事实告诉他们，武器和见识的代差不是人数和低阶序列者能够弥补的，再说，我手下又不是没有，而高端，呵呵，他们忘了我是谁吗？”
　　“九月二十三日，我与寻找‘神弃之地’的船只失去了联系，我该考虑发明无线电报了，但愿它不会受风暴影响。”
　　“九月二十四日，伊萨卡小姐比弗洛纳尔夫人更加迷人，或许我只是在怀念青春。”
　　因为是临摹的副本，基于汉字的复杂，每个字的体量都被放大了不少，所以，每张书页上的内容并不多，甚至为了保存和研究，背面都一片空白，可就算是这样，克莱恩依旧看得心潮澎湃，尤其罗塞尔大帝对魔药关键的描述，更是让他有种找到了“解题思路”，掌握了无价秘密的狂喜。
　　“也许这就是我将来非凡者途径的指路明灯！”
　　“嗯，三页手稿分别是不同时期的日记，可以看出来罗塞尔大帝有只在一年最初才书写是哪一年的习惯，11月和9月那两张暂时没法判断属于哪一年……”
　　“他发现的可怜家伙是谁？”
　　“消化和扮演具体指什么？”
　　“神弃之地是哪里？”
　　……
　　一个个疑问随着惊喜在克莱恩心头沸腾，让他恨不得立刻将罗塞尔大帝的日记搜集齐，从头到尾阅读！
　　“克莱恩？”就在这时，对面的老尼尔迷惑开口了。
　　克莱恩一下惊醒，忙掩饰笑道：
　　“我以为自己会是最特殊的那个，想试着破译和解读。”
　　“真是年轻人啊。”老尼尔哈哈点头，“我也曾经以为自己是最特殊的那个。”
　　克莱恩翻了下手头的三页文稿，确定自己没有看漏的地方后，将它们递还了回去，并故作不经意地问道：
　　“我们就只有这几张吗？”
　　我想要看到更多的罗塞尔大帝日记！
　　“你以为会有很多？”老尼尔摩挲着手稿，皱纹深深地嗤笑道，“每年涉及非凡和神秘的事件本身就不多，哎，主要是那些超凡物种逐渐在我们北大陆消亡，没有了它们，也就没有了更多的魔药，于是非凡者越来越少，哎，这几百年来，巨龙、巨人和精灵都变成了书上的记载，就连海族也不再出现于近海。”
　　听到这句话，克莱恩忽然想起了一个梗，当即笑道：
　　“我觉得是时候建立‘巨龙和巨人保护协会’了。”
　　老尼尔听得一脸茫然，好半天才明白是什么意思，而弄清楚后，他轻拍桌子，笑得颇为畅快，不够绅士：
　　“哈哈，克莱恩，你真是个幽默的人，这是我们鲁恩王国的传统，年轻人幽默点不会错。我觉得不能太狭隘，怎么能只有巨龙和巨人？应该叫‘神奇动物保护协会’。”
　　“不不不，怎么能遗忘了那些可怜的植物？”克莱恩摇了下头。
　　说到这里，他和老尼尔对视了一眼，异口同声道：
　　“神奇生物保护协会！”
　　话音刚落，两人默契而笑，刚才的生疏气氛消失了不少。
　　“像你这么有意思的年轻人越来越少了……我刚才说到哪里了？”老尼尔脸上皱纹泛笑道，“我想起来了，每年涉及非凡和神秘的事件本身就不多，崇拜罗塞尔皇帝的白痴又是少数派中的少数派，我们能得到三张手稿，已经算非常不错了……嗯，其他大教堂或者教区应该还有……”
　　他低语了几句，拿过克莱恩早就放在桌上的“批条”，看了一眼道：
　　“是手枪子弹，还是步枪子弹，或者说蒸汽高压枪的子弹？”
　　“一把左轮。”克莱恩按照真实情况回答道。
　　“好的，我去取出来，咳，你有腋下枪袋吗？作为一名绅士，不能在公众场合让自己的腰部及以下胀鼓鼓的。”老尼尔开了句男人都懂的玩笑。
　　“呵，没有，需要去找队长写上去吗？”克莱恩配合着笑了笑。
　　老尼尔站起身道：
　　“不用，只要记录好就行了，这属于‘配套物品’，跟着我念，‘配套物品’。”
　　“你以前做过教师？”克莱恩好笑问道。
　　“在教会的周日学校和免费学校待过一阵。”老尼尔扬了扬纸条，取出抽屉里的钥匙，打开了通往里间的铁门。
　　非凡者和普通人感觉也没太大区别啊……克莱恩无声嘀咕了一句，又将目光投向了桌上的三页日记。
　　罗塞尔大帝确实涉及了神秘领域……
　　他的日记价值连城啊……
　　对别人而言，它只是一张张废纸，不知道什么时候才能破译，对我来说，那就是宝藏！
　　不知道剩下的日记在哪里……
　　得想办法找到更多……
　　克莱恩思绪起伏，难以平静，直到老尼尔从里间出来，关上了铁门。
　　“十发猎魔子弹，三十发手枪子弹，一个牛皮腋下枪袋，一个特殊行动部第七小组的徽章，你清点一下，试一试，在记录本上签个字。”老尼尔将手中的物品放到了桌面。
　　手枪子弹用纸盒装着，分为三层，整齐排列，和克莱恩家中的子弹一样黄澄澄的，略显细长。
　　“猎魔子弹”则用小铁盒盛放，形状和正常手枪子弹相同，但外表银白，细看有复杂眩目的花纹，底部甚至铭刻有“黑底群星红半月”的小圣徽。
　　牛皮枪袋触感扎实，带子有扣，旁边半个手掌大小的徽章以铁色为底，有镶银的“阿霍瓦郡警察厅”“特殊行动部第七小组”文字，它们绕成接近封闭的两圈，环绕着“双剑交叉簇拥王冠”的标志。
　　“可惜不是值夜者的徽章。”克莱恩半是感慨半是试探地说了一句。
　　老尼尔笑了笑，只催促克莱恩试一试腋下枪袋。