　　这听得克莱恩背脊发凉，庆幸自己上次没有鲁莽去对付阿蒙，要不然，“愚者”先生可能已经换人。
　　难怪伦纳德之前没有举报……阿蒙这么大摇大摆出现，原来是在钓鱼，而且，还有更多的分身隐藏在暗处，并能寄生于空气里的微小生物中……这仅是想想，就让人头皮发麻啊，我目前能操纵的生物根本达不到这种程度，越是微小，灵体之线越是不明显，相当特殊……哎，无法利用教会的力量了，除非有一个从哪方面讲都没有问题都应该举报这件事情的人去做……克莱恩心中一阵遗憾，对阿蒙的恐怖又明确了几分，印象愈发深刻。
　　在他看来，伦纳德原本是一个很好的向黑夜教会举报的人选，但体内寄生着帕列斯·索罗亚斯德，根本不敢将自身的存在暴露于阿蒙的注视下。
　　另外，“倒吊人”也能承担这个责任，可无法给出让阿蒙信服的情报来源，这就意味着有问题，值得深入调查。
　　一个又一个选择在克莱恩脑海内闪现，最终竟定格在了他自己身上，定格在了克莱恩·莫雷蒂和格尔曼·斯帕罗这两个身份上！
　　“作为一名黑夜的眷者，我将阿蒙出现在贝克兰德的情况告知教会非常合理，阿蒙都挑不出毛病；
　　“而身为今晚与那‘偷盗者’途径半神战斗，亲眼看见了阿蒙的‘诡法师’，知晓这位‘时天使’的分身已来到贝克兰德，也很正常，不会让阿蒙怀疑，同时，因为是黑夜的眷者，仅仅损失了点分身的阿蒙大概率不会报复，毕竟，迎接祂的很可能是陷阱，是神降！
　　“有后台的感觉真爽……不过，所有命运的馈赠，都会在暗中标注好价格……”克莱恩对事情很快有了初步的把握。
　　然后，他习惯性换了一个位置，开始从阿蒙的角度思考今晚的事情：
　　“阿蒙肯定对‘诡法师’不陌生，仅从操纵秘偶、互换位置这两点就能判断我的途径；
　　“阿蒙既然让一位‘诡法师’逃走，必定已做好自己行踪曝光的准备，甚至希望能引来想寻找的目标；
　　“我用的是格尔曼·斯帕罗的样子，可这不能说明什么，‘无面人’的外表是最不需要在意的……嗯，那么，阿蒙会怎么判断我的身份呢？一个行走在黑暗中的强者，一个‘占卜家’途径的半神……因为黑夜教会、密修会对配方、材料和美人鱼的掌控，野生的‘诡法师’几乎没有，安提哥努斯家族的后裔也已经死绝，所以，一个‘诡法师’，要么是密修会的人，要么是黑夜教会暗中培养的隐秘代行者……
　　“加上贝克兰德这个地点，答案呼之欲出……
　　“基于这些理由，阿蒙不难得出即将被黑夜教会知晓踪迹，展开清除行动的结论，我举报在他预料之中，不举报反而不正常……
　　“嗯，祂现在肯定会躲一躲，哪怕顶替了那位‘偷盗者’途径半神的身份，短时间内也不会来伯克伦德街！”
　　有了判断的克莱恩心中顿时安定了不少，因为他将有充足的准备时间！
　　“你，有什么想法？”见克莱恩听完自己的描述后许久不语，伦纳德忍不住开口询问道。
　　克莱恩收回思绪，不答反问：
　　“帕列斯·索罗亚斯德对此有什么建议？”
　　“祂说，如果你想对付阿蒙在贝克兰德的分身，必须先获得隐秘的庇佑。”伦纳德如实说道。
　　隐秘的庇佑……帕列斯·索罗亚斯德这是光明正大地试探啊，“愚者”座椅背后的符号有一半属于隐秘……我用“纸人天使”加“红祭司”牌加可以撬动的灰雾之上神秘空间力量，干扰阿蒙的分身应该没有问题，但要阻止祂本体对命运的窥探未必可以……不过，我还有黑夜眷者这个身份，而女神另一个称号是“隐秘之母”……清除阿蒙分身，算是支付“款项”呢，还是接受馈赠？感觉两方面都有……克莱恩想了想，沉声回答道：
　　“告诉帕列斯·索罗亚斯德，我是隐秘的眷者，我会试着祈求帮助。”
　　他这指的是“隐秘之母”的眷者，但帕列斯·索罗亚斯德肯定会理解成“愚者”的眷者。


第四十章 寄生的“感染性”
　　“愚者”先生也有“隐秘”方面的权柄啊……伦纳德一下恍然，明白了老头为什么要特意提及隐秘的庇佑。
　　不等他回应，克莱恩又补了一句：
　　“另外，再告诉帕列斯·索罗亚斯德，阿蒙很可能知晓伯克伦德街周围区域有一位‘偷盗者’途径的天使。”
　　这……伦纳德瞳孔一张，脱口而出道：
　　“祂怎么会知道？”
　　这个就不方便告诉你了……克莱恩在心里咕哝了一句，然后相当严肃地开口道：
　　“我又不是阿蒙。”
　　“你是从祂的某些行为和言语里推断出来的？”伦纳德下意识反问了一句。
　　不，是我“告诉”祂的……克莱恩呵呵一笑，算是回答。
　　果然……伦纳德暗自点头道：
　　“没问题，我会转告老头的。”
　　他顿了一下又道：
　　“你是想等祂给出具体的计划？”
　　克莱恩“嗯”了一声：
　　“论起对阿蒙对‘偷盗者’途径的了解，没几位存在比祂强。”
　　说到这里，已推断出阿蒙一段时间内不会来伯克伦德街的他平静补充道：
　　“不用着急回应，明天塔罗聚会上再给我反馈。”
　　看来事情还不是太急迫……伦纳德从克莱恩的话语里解读出了最重要的那个信息，微微点头道：
　　“好，明天塔罗聚会上再讨论细节。”
　　敲定了这件事情，克莱恩立即起身，向着“光门”所在的位置行了一礼：
　　“‘愚者’先生，我们结束了。”
　　伦纳德刚跟随站起，还未来得及做出任何动作，视线就一片模糊，被腾跃的深红星光彻底笼罩。
　　等他清醒过来，已然回到了北区郊外的那片稀疏树林内。
　　“有什么话要转告我的吗？”帕列斯·索罗亚斯德略显苍老的嗓音随之响起。
　　伦纳德清了一下喉咙道：
　　“克莱恩告诉我，他是隐秘的眷者，可以尝试祈求帮助。”
　　“隐秘的眷者，果然……”帕列斯感叹了一句，“你告诉他，只要他真能祈求到隐秘的庇佑，在对付阿蒙并找出祂藏于贝克兰德的所有分身等事情上，我愿意提供帮助。”
　　伦纳德对这个回答并不意外，“嘿”了一声道：