　　“不需要太在意，之后远离他就行。
　　“也许他早就盯上了路易斯·维恩，正好借助你提供的情报行动，而这样还能有预算外的收入。”
　　多里安没继续这个话题，转而从衣物口袋里掏出了一个拳头大小的纯净水晶球：
　　“它由星水晶制成，能有效提升你的占星术。”
　　窗外光芒照耀间，水晶球浮动出了璀璨的“波浪”。
　　不等佛尔思开口拒绝，多里安呵呵笑道：
　　“路易斯·维恩是我的仇人，除掉他的报酬应该由我来支付，我暂时没那么多现金，只能用一些物品来抵扣。”
　　“不，不需要……”佛尔思半真心半违心地摇头道。
　　真心的是，她打算除去路易斯·维恩时，只是单纯地想帮老师报仇，没考虑过后续可能的奖励，违心的是，她无法拒绝。
　　多里安表情一正道：
　　“你想让我愧疚和不安吗？
　　“不用担心，你老师我还是有些身家的。”
　　佛尔思顺势点头道：
　　“好吧。”
　　多里安重新露出了笑容：
　　“还有，我给你带了‘记录官’的魔药配方，你可以边消化‘占星人’魔药，边搜集相应的材料，呵呵，我会给你其中一件主材料，阿斯曼之脑，其余的就要靠你自己了。”
　　阿斯曼是古代传闻里才存在的怪物，形似人类没有保护的大脑，足以塞满一个房间，它不仅可以制造可怕的幻境，还能让攻击它的人死于自己的攻击方式。
　　说话间，多里安拿出一张黄褐色的羊皮纸，递给了佛尔思。
　　佛尔思感激接过，快速浏览了一眼主材料有哪些：
　　“完整的阿斯曼之脑一个，古老怨灵的诅咒物……”
　　希望能在消化完“占星人”魔药前搜集到剩余的材料……佛尔思刚卷起羊皮纸，就看见老师多里安从他的行李箱内找出了一个纯金盒子。
　　解除掉灵性之墙，多里安边打开盖子边说道：
　　“如果没有黄金隔离，阿斯曼之脑会不间断地影响你，让你产生幻觉，直至精神失常。”
　　正方形的盒子内，静静摆放着一团灰白色的，有褶皱和凸起的，半透明事物，只有路易斯·维恩脑袋的五分之一大小。
　　不愧是历史久远的家族……佛尔思再次诚恳道谢，接过那个纯金方盒，熟练地合拢盖子，用灵性之墙做了封锁。
　　多里安并没有停止，转而找借口让佛尔思稍微避开，自己则布置仪式，召唤出喜欢音乐的虚空生物马尔莫斯，从这个家伙的圆球状身体内取出了两叠文件。
　　——之前那三样物品，是他受到“门”先生相关消息惊吓后就准备给佛尔思的，所以提前放在了身边。
　　“这是两栋贝克兰德的房产，一个在希尔斯顿区，一个在乔伍德区，地段都还不错，总价应该有6500镑，你能卖多少都归你。”多里安笑着说道。
　　亚伯拉罕家族虽然已经破落，但作为曾经的天使家族，有着漫长历史的家族，还是有不少存货的，其中包括土地、林场、房产、庄园和矿藏，不过多里安只执掌着其中一部分，剩下的多数归属于各个小家庭。
　　我现在租住的那栋房屋市价2500镑，区域还行，地段一般……老师今天给的东西加起来真的有1万镑的样子了……佛尔思忍不住在心里感慨了一声。
　　……
　　圣风大教堂内，“深蓝主祭”雷达尔·瓦伦丁看着对面的“代罚者”执事道：
　　“有什么结果了？”
　　这位新任的贝克兰德大主教是个气势惊人的中年男子，头发深蓝而圆粗，耳垂较大，眼眸似乎时刻蕴藏着闪电和风暴。
　　站在他桌前的“代罚者”执事是个精瘦的中年男子，戴着改良型的船长帽，外表没什么特点，只脖子处有一个锚形的青黑色纹身。
　　这位先生恭敬地回答道：
　　“阁下，我们已经抓到了几个参加那聚会的人员。
　　“可他们并不清楚其他人是谁，更别说刺杀X先生那位的身份。
　　“根据他们的描述，袭击者身高在1米6左右，大概率是女性，不排除矮个男人的可能。”
　　雷达尔按捺住怒气道：
　　“你们接下来打算怎么做？”
　　“因为暂时无法获知X先生邀请过哪些人参加聚会，而1米6左右的女性相当常见，我们的计划是表面放松警戒，只盯住几个可疑的目标，并转化抓住的人员为线人。在没有我们压迫的情况下，极光会那群疯子肯定会主动地寻找凶手，替X先生报仇，他们应该有大致的排查范围，这样一来，我们不仅能找到刺杀者，还能反向发现极光会的线索。”精瘦的中年男子详细解释了一下。
　　雷达尔若有所思地点了下头道：
　　“罗伊，你们行动的时候记得申请‘1’级封印物。
　　“现场的情况表明，极光会在贝克兰德至少有位圣者，而那个刺杀者的实力也比正常的序列5强，背后同样有半神。”
　　“遵命，枢机主教阁下。”罗伊·威灵顿握右拳击左胸道。
　　……
　　“道恩，你总是超乎我预料，这才多久，就已经完成了《夜之启示录》‘智慧书’部分的学习。”圣赛缪尔教堂内，埃莱克特拉主教合拢手中的圣典，笑着对面前鬓角斑白蓝眼深邃的虔诚富翁道。
　　克莱恩笑笑道：
　　“这是一名信徒应该做到的。
　　“接下来是‘圣者书信’部分的学习？”
　　“是的，你打算从哪位圣者开始？”埃莱克特拉主教问道。
　　克莱恩左右看了一眼，轻笑道：
　　“就圣赛缪尔吧。”