　　……
　　周二清晨，佛尔思再次早早出门，来到乔伍德区的帽子戏法旅店，见到了自己的老师多里安·格雷。
　　“这是灵界探索注意事项，这是布提斯的画像。”多里安伸手捂住嘴巴，打了个哈欠，然后将厚厚的一叠纸张递给了佛尔思。
　　佛尔思没急着阅读资料，直接将目光投向了那张肖像画：
　　上面是位应该不到四十的黑袍男子，他褐发微卷，却给人异常坚硬的感觉，幽黑眼眸深邃得仿佛藏着数不清的事物。
　　这就是“秘之圣者”……佛尔思手指一搓，利用“戏法大师”的能力烧掉了那张肖像画。
　　“不错，很谨慎。”多里安颇为赞许地点了点头。
　　他随即提上行李箱，对佛尔思道：
　　“我得回普利兹港了，来贝克兰德太久会引人怀疑的。”
　　佛尔思知道贝克兰德最近局势紧张，恨不得老师赶紧离开，所以没有挽留，目送对方走出了房间。
　　然后，她借助“开门”，一路来到了旅馆后面的巷子里。
　　她刚分辨好方向，拐入一条街道，忽然看见一个披黑色风衣的人走了过来。
　　这人扫了她一眼就自然移开了目光，而佛尔思背部的肌肉陡然紧绷。
　　她的眼中已映出对方的样子：
　　不到四十，褐色头发微卷，似乎异常坚硬，幽黑眼眸深邃，仿佛藏着数不清的事物。


第一百三十二章 隐藏的秘密
　　“秘之圣者”布提斯……佛尔思最近也算是经历了不少事情，甚至可能被天使之王注视过，因此有了较强的承受能力，此时竟没有表露出异常，同样自然地收回了目光，未曾放缓脚步，迎着对面穿黑风衣的男子走了过去。
　　几步之后，两人擦肩而过。
　　“……他是因为非凡特性间的吸引力才偶然路过这里吗？如果他知道老师在这边，肯定不会这样慢吞吞，而是直接‘传送’追赶……还好，老师已经坐上马车，离开了旅店……”佛尔思一颗心落回了原本的位置，紧绷的思绪略有舒缓。
　　又前行几步，她抬头望了眼天空，似乎想确定等等会不会下雨。
　　这个时候，一只乌鸦从不远处飞来，落到了一株行道树上，正面朝向佛尔思刚才路过的地方。
　　佛尔思没再去想“秘之圣者”布提斯的事情，保持着刚才的速度，离开了这条街道。
　　由于极光会已很长一段时间没在贝克兰德举行过聚会，且目标是一位半神，佛尔思暂时没有替老师复仇的想法，先不提有没有战斗能力的问题，仅是寻找并锁定一位“秘法师”，就是一件难以办到的事情。
　　“……还是等我成为‘旅行家’，有可能和布提斯偶遇后，再委托‘世界’先生相应的任务，这段时间好好攒报酬吧……现在可以确定一点，极光会最近有圣者在贝克兰德……额，不排除布提斯今天‘旅行’去某个地方的过程中，受非凡特性间吸引力的影响，不小心迷路到了贝克兰德的可能……”佛尔思非常自然地就考虑起要不要找“世界”格尔曼·斯帕罗帮忙。
　　据她所知，这位先生至少已亲手杀掉了两位半神，而他成为半神也才三个月的事情！
　　七大正神教会的高层里，真正的半神也不过十来位……按照“世界”先生的进度，顶多两年的时间，就能清空一个教会的强者……当然，现实不是这种理想模型……接受过高等教育，当过外科医生的佛尔思思绪逐渐发散开来，走至街边，上了一辆出租马车。
　　……
　　灰雾之上，一场只有“太阳”戴里克、“倒吊人”阿尔杰、“世界”格尔曼·斯帕罗的小型聚会。
　　但与之前类似情况不同的是，这次有“愚者”先生见证，因为“太阳”戴里克的主要目的是弄清楚哪件封印物更能取悦这位伟大的存在，从而交换到造物主遗留的那个十字架。
　　与此同时，他还有些疑惑想请教“倒吊人”先生和“世界”先生，所以申请了这次私下交流。
　　“曦银之剑”、“黄昏面具”、“生命手杖”、“堕落长笛”……这都是本身能力和负面影响同样出众，需要封印的物品啊，这也说明白银城确实没有“工匠”途径的非凡者，所有的收获只能依赖天然形成，哪怕有神级封印物，可以粉碎特性，也没法让它们更好地重组……“愚者”克莱恩边听小“太阳”的描述，边在脑海里快速分析起不同封印物的利弊。
　　他首先排除的是“黄昏面具”，因为这源自白银城前任首席的封印物负面效果实在是太大了。
　　虽然克莱恩可以让秘偶去戴这张面具，并切断听力方面的联系，从而规避掉永不停息的尖啸、嘶吼，且不用担心本质是自己物品的秘偶会成为“黄昏面具”的奴隶，但那样一来，他的本体就会成为周围无端、突然、陆续死亡者的一员。
　　接着，克莱恩基于同样的理由放弃了“堕落长笛”，这封印物提前预知危险的能力确实胜过“蠕动饥饿”内的“欲望使徒”，让人眼馋，可负面影响同样不是那么好规避：
　　如果克莱恩本体使用这根长笛，会逐渐冷酷，失去正常的情感，这和他以人性对抗神性，保持平衡的理念完全矛盾，而若是交给秘偶，他本体又将承受周围生灵思考能力显著下降，容易犯错的可怕效果，这会导致“占卜家”途径最核心的优势被动失去。
　　“另外，这长笛还会让所在的地方人心堕落，欲望横流，我可不想伯克伦德街的人们成为放弃道德的狂欢一族，到时候，指不定出生多少个私生子……只能考虑‘曦银之剑’和‘生命手杖’了……”克莱恩无声咕哝了两句，飞快做起二选一的题目：
　　“曦银之剑”上那个人头雕像是有活着特性的，对克莱恩来说，这就意味着可以沟通，而只要能够沟通，很多负面效果自然就能降低，至于身高方面的限制，他大不了不要厚度，只讲高度，反正于平衡能力极强的“小丑”而言，不影响发挥；
　　“生命手杖”能让持有者身体出现异变的问题，可以通过交给秘偶执掌来规避，等缺了或多了什么器官，再用“血之花”戒指修复，而周围区域充满生命力，动植物繁衍茂盛的影响，其实不是那么负面。
　　既然两件封印物的负面效果都不算太大的问题，那需要考虑的就是它们的作用，“曦银之剑”明显来自“战士”途径的“猎魔者”，无论攻击，还是防御，都颇为强大，且能隐藏恶意，擅于对付恶魔，“生命手杖”则擅长创造和引发畸变，属于相当邪异的类型。
　　经过几秒的考虑，在“太阳”戴里克开口询问答案时，“愚者”克莱恩语速不快不慢，仿佛在讨论一件寻常之事般道：
　　“就手杖吧。”
　　他最终决定要“生命手杖”！
　　其实，“曦银之剑”和“生命手杖”各有长处，不是那么好抉择，克莱恩最终做出的决定基于的是一个不太常见的理由：
　　能力邪异的“生命手杖”当得起“诡秘”这个形容词，可以有效辅助他扮演“诡法师”，提升魔药消化的速度！
　　“是，‘愚者’先生！”“太阳”戴里克难掩欣喜地回应道。
　　这意味着，等完成了献祭与赐予仪式，他就将得到那个来自造物主的十字架。
　　确定了这件事情，他将目光投向了青铜长桌最下方的身影：
　　“‘世界’先生，除了成年心灵巨龙的完整大脑，您还需要‘耕种者’途径较高序列的魔药配方吗？”
　　因为“巨人王庭”秘密通道的事情是“世界”分享给他的，所以戴里克询问的对象只能是这位，而不是“愚者”先生。
　　当然，在戴里克看来，“世界”是“愚者”先生的眷者，他的回答某种程度上也代表着“愚者”先生的意思。
　　“耕种者”途径较高序列的魔药配方……坐在青铜长桌最上首的“愚者”克莱恩顿时头痛，陷入了激烈的内心争斗中。
　　他大概能明白白银城那位首席的思路是什么，这位资深的“猎魔者”一方面希望通过对“巨人王庭”的探索，找到有光明的未来，另一方面又谨慎地没抱有太强烈的期待，做好了继续在黑暗里坚守的准备，所以，他提“耕种者”魔药配方主要是看“愚者”先生有没有相应的权柄，或者说，祂眷顾的某些势力是否需要，这如果能带来反馈，将有效改善白银城的生存环境。