　　“不要害怕，不要恐惧，事情已经过去……”奥黛丽利用“催眠”的技巧，直接与海柔尔的心智体沟通，听见了歇斯底里的呐喊，感受到了比山还高比海还深的恐惧。
　　结合对方的状态和遭遇，她迅速拟定了治疗方案，直接“催眠”海柔尔，让她忘记了今天的遭遇，忘记了自己还有位老师，只模糊记得非凡者的身份和常识。
　　海柔尔越来越平静，慢慢睡着了。
　　“等你醒来，那些可怕的经历将不复存在，而我，从未来过。”奥黛丽用柔美的嗓音，完成了“催眠”的最后一步。
　　接着，她缓慢起身，注视了海柔尔好几秒钟。
　　她抿了下嘴唇，没有侧头，低声说道：
　　“我让她暂时遗忘了相应的记忆，但这段记忆并没有消失，只是潜藏，以后相应的聚会里，我会继续为她治疗，引导她慢慢记起并接受这段记忆，只有这样，她心灵的问题才算得到解决，否则，或许一个熟悉的动作，一句熟悉的话语，就能让她‘惊醒’，再次崩溃，那时候，她很可能会直接失控。”
　　“正义”小姐越来越专业了啊……克莱恩半是感叹半是谨慎地说道：
　　“那你要对所有被‘寄生’过的人都做一次‘催眠’，让他们不要出现原本不属于自己的爱好，就像喜欢戴单片眼镜。
　　“还有，让他们在一刻钟后，向，‘黑夜女神’祈祷，请求彻底地净化。”
　　奥黛丽异常认真地颔首道：
　　“没有问题。”
　　克莱恩随即立在旁边，看着这位贵族少女带着最大的怜悯“暗示”起这栋房屋内所有被寄生过的人。


第六十二章 分配
　　几分钟后，格尔曼·斯帕罗样子的克莱恩和“正义”小姐奥黛丽走出了伯克伦德街39号，往其他被寄生者居住的地方行去。
　　沉默地走了几步后，克莱恩忽然望着前方开口道：
　　“这样的情况在野生非凡者里并不少见，没有合适的引导往往就意味着一直走在悬崖的边缘，随时可能跌落下去。”
　　奥黛丽“嗯”了一声，隔了几秒道：
　　“我知道，我已经不像以前那么，那么……”
　　她斟酌了一下，略勾嘴角，仿佛在笑话自己一样找出了合适的形容词：
　　“天真。”
　　“呼……”她随即没有掩饰地吐了口气，同样望着前方道，“回到去年六月份，如果我清楚神秘世界是这样残酷和可怕，那很可能不会再提出成为非凡者的要求。”
　　克莱恩略微侧头，看了眼这位贵族小姐的脸庞，状似随意地问道：
　　“那现在给你一个机会，能够彻底摆脱神秘世界，你会接受吗？”
　　奥黛丽怔了一下，缓慢地抿了抿嘴唇道：
　　“不会……”
　　给出这样的回答后，她似乎放松了一点，笑了笑，自顾自说道：
　　“在清楚神秘世界残酷和可怕这个前提下，去年六月之前的我会放弃成为非凡者，而今年的我不会。
　　“这，或许就是成长的代价。”
　　“我明白你的意思。”克莱恩步伐不快不慢地继续前行，转而说道，“那些被寄生者在得到彻底的净化后，有部分会吐出‘时之虫’，这能够用来制作‘窃运者’符咒，属于半神层次，可以调换敌我双方较短时间内的命运，到时候，我会给你一枚，作为今天的诊金。”
　　奥黛丽刚要开口拒绝，忽然又沉默了下来，接着轻轻颔首道：
　　“好。”
　　她话音刚落，突然顿住，侧头瞄了格尔曼·斯帕罗一眼，表情略显复杂地笑道：
　　“我明白你刚才为什么要问那个问题了。”
　　克莱恩低笑了一声，未做正面回答。
　　奥黛丽收回视线，情绪似乎一下轻快了不少，闲聊般说道：
　　“中午才参与了惩戒行动，下午又来处理阿蒙相关的后续，今天真是‘塔罗日’啊……”
　　她一语双关，非常含蓄地感慨了一句。
　　在她看来，中午是塔罗会的“月亮”、“星星”、“正义”、“审判”和“魔术师”五位成员以不同方式联合行动，下午则是塔罗会的“世界”与“正义”从不同的角度参与阿蒙分身清除计划，这一天确实很有纪念意义，算某种意义上的“塔罗日”了。
　　克莱恩点了点头，认同了“正义”小姐的话语，但没告诉她，下午的行动里，“星星”伦纳德也有参与，且属于主力。
　　“阿蒙的分身应该很难对付吧？”奥黛丽终于找到契机，提出了这个问题。
　　她盯着格尔曼·斯帕罗，碧绿的眼眸里是没有掩饰的好奇。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“如果只靠我自己，你见到的格尔曼·斯帕罗，本质上也许就是阿蒙了。”
　　“窃取命运和身份？”奥黛丽有所恍然地反问道。
　　克莱恩“嗯”了一声：
　　“详细的之后再说，总之，这次为了清除阿蒙在贝克兰德的所有分身，我们出动了天使。
　　“以后你若是遇到了阿蒙的分身，绝对不要想着自己有办法应付，立刻找机会祈求，嗯，祂的特点是，喜欢戴单片眼镜，喜欢做惊悚型的恶作剧……”
　　出动了天使……不知是那位“死亡执政官”，还是“命运”领域的天使，或者……奥黛丽抬头看了眼半空，只见那里云朵凝滞，没有丝毫移动，就仿佛幽暗背景下的道具。
　　她像是听老师讲课的学生，郑重而认真地点头道：
　　“我会记住的。”
　　两人脚步不停，时而沉默，时而状似随意地闲聊着，直至进入伯克伦德街160号。