　　十字架的前方，一道模糊的巨大人影屹立在那里，背负着一切，怜悯注视着众灵。
　　诚实大厅的内部，还多了一排排黑色有靠背的座椅，但却只有一个祈祷者。
　　这祈祷者闭着眼睛，坐在第一排中央，穿着相当简朴的白色长袍，留着遮住了下半张脸孔的淡金胡须，双手交握于胸前的银制十字架吊坠前，神情和煦而平静。
　　亚当。
　　黄昏隐士会会长，天使之王亚当。
　　克莱恩竟完全不知道祂什么时候到来的。
　　这时，亚当抬起了脑袋，露出清澈如孩童的眼眸。
　　他缓缓站起，表情平和地开口道：
　　“乔治三世陨落，鲁恩遭受重创，因蒂斯不再旁观，决定趁机发动进攻，这场大战开始真正席卷世界。
　　“这样的结局，你接受吗？”


第二百零四章 狂奔
　　虽然“诚实大厅”内根本没有温度这个概念，但克莱恩却听得一阵冰凉，一阵燥热，有心想替自己辩解几句，张开嘴巴后却不知该说点什么。
　　沉默地与亚当那清澈到可以映照出他身影的眸子对视了几秒，克莱恩略显艰难地开口道：
　　“我接受……
　　“但我也会在之后努力地降低战争带来的伤害，只要我还活着。”
　　他顿了一下，转而沉声问道：
　　“这就是你为馈赠标注的价格？
　　“当初这里某位苦修士说出你的真名后，你就已经注意到这本游记，并暗中做了布置？”
　　身穿简朴白袍的亚当没做回应，一步步走向了左边壁画处，停在了其中一副面前，略微仰头，静静欣赏。
　　那副壁画上，羊皮纸装订成的书籍飞上云端，来到星空，落入了一只巨大的爪子里。
　　看了一阵，亚当嗓音和煦地开口道：
　　“你可以走了。”
　　克莱恩顿时感觉自己遭受到诚实大厅、“奇迹之城”和书中世界集体潜意识海洋的共同排斥，不由自主飘了起来，飞了出去。
　　这个过程中，他看见亚当又回到了那一排排黑色座椅的最前方，握着银色十字架吊坠，闭上双眼，虔诚地向那巨大而模糊的身影祷告。
　　集体潜意识海洋的外面，一扇虚幻的大门无声出现，屹立于半空，通向着外面。
　　书中世界也开始排斥克莱恩，将他“挤”出了那对开的大门。
　　骤然间，克莱恩回到了现实世界，回到了灰白雾气前，处于将要进入历史孔隙的状态。
　　与刚才不同的是，他没再被无数透明蠕虫形成的漩涡锁定，而那一根根近乎无形的滑腻触手缠住的《格罗塞尔游记》轻轻一震，凭空消失。
　　顾不得去心疼，克莱恩于思绪电转间，几乎靠本能做出了选择。
　　他从另一个方向跃入了灰白的雾气，躲进了一块破碎的光斑内，这也就是所谓的历史孔隙。
　　下一秒钟，克莱恩开始后悔，因为查拉图那滑腻可怕的触手在灰白雾气里延伸了过来，那无数透明的蠕虫不再组成转动的漩涡，崩解成潮水，急速向他涌来。
　　查拉图竟然可以在历史的孔隙里战斗！
　　这就是同一途径高位者对低位者的压制。
　　最擅长对付“占卜家”途径半神的永远是序列高于他的同途径半神。
　　克莱恩没有犹豫，就像晋升时那样，“飞奔”在了一片片光斑中，向着历史迷雾的深处逃去。
　　秘密陵寝垮塌、贝克兰德遭遇空袭和大雾霾惨案一个又一个向后飞掠，可克莱恩心中的危险预感不仅没有减弱，而且还强了不少。
　　他甚至已“看见”浓郁的阴影越来越近，开始覆盖自己。
　　这是那透明蠕虫和滑腻触手演绎成的潮水！
　　克莱恩拼命奔逃，不断于心中用巨人语诵念“黑夜女神”的尊名，希望能得到救助，这是他唯一有余力做的事情，而那也是目前唯一有可能拯救他的存在。
　　当然，如果他知晓阿蒙的尊名，肯定也会尝试着主动招惹这位“渎神者”。
　　将局面搅浑，他才有活下来的可能。
　　罗塞尔称帝、蒸汽机改良、背誓之战、白蔷薇战争和二十年战争一一闪过，克莱恩发现自己被阴影“覆盖”的身躯越来越多，意识逐渐迟缓，有一种在被操纵“灵体之线”的感觉。
　　就在这个时候，灰白雾气的各种光斑里奔出了一条条福根之犬。
　　它们覆盖着漆黑的短毛，眼窝里燃烧着暗红色的火焰，嘴角一直延伸到了脑后。
　　这群怪物一样的“源堡看守者”，越过克莱恩，冲向了他的身后。
　　克莱恩的意识顿时恢复了清醒。
　　草！他骂了自己一句，眼眶微红视线有所模糊地继续“飞奔”，从“第五纪”跑到了“第四纪”，从“第四纪”跑到了“第三纪”。
　　他后面那潮水一样的巨大阴影短暂停顿了几秒，然后什么都没发生一样继续涌向克莱恩，淹没了他经过的历史孔隙。
　　克莱恩一点也不吝啬灵性，拼了命在历史迷雾里借助自己点亮的光斑“奔跑”着，从“第三纪”跑到了“第二纪”，跑到了一个孤零零的光之碎片里，身周是枯萎衰败的森林和正常大小的墓穴。
　　这是巨人王奥尔米尔埋葬父母的那段历史。
　　而查拉图本体化成的“潮水”，似乎不够了解这些过往，不知停留在了哪一个年代，没能追赶上来。
　　此时，克莱恩的灵性已是接近枯竭，而身在历史迷雾里，只能向当前所处的孔隙借取力量，很显然，这里没有他的过去。