　　这也就是他们在格尔曼·斯帕罗靠近时放弃抵抗的主要原因。
　　他们本能就认为自己再怎么规避都不会有任何效果。
　　克莱恩沉默了两秒，继续问道：
　　“你们有相应的记载吗？”
　　阿达尔这次有点明白格尔曼·斯帕罗的意思了，犹豫了下，缓慢点头道：
　　“有……不过，只有大祭司他们才会经常翻看。”
　　穿黑色风衣，戴半高礼帽的克莱恩想了想，突然探手，从虚空里拿出了一件物品。
　　那是一个染满铜绿，凸出好几根尖刺的十字架。
　　源于“远古太阳神”的“无暗十字”历史孔隙影像！
　　克莱恩拿着这十字架，将它举高了一点，对准了那群古代遗民。
　　纯净，明亮，温暖的光芒绽放而出，驱散了周围的黑暗，照在了阿达尔和辛等人身上。
　　他们的战斗经验让他们条件反射般试图做出防御，但源自本能的舒适让他们的动作只完成一半就纷纷停止了。
　　那种光明，那种温暖，绝不是火堆能够比拟的！
　　这让月城狩猎小队的剩余成员们恍惚中想起了古代典籍里和大祭司口中的神灵，散发无穷光明，带来无穷温暖的神灵。
　　明净光芒的照耀中，一股股扭曲挣扎仿佛有自己生命力般的虚幻黑气从阿达尔、辛等人身上蒸腾而起，飞快消散。
　　月城狩猎小队的成员们只觉身体有变轻松，灵魂内的压抑随之不见。
　　净化完目标体内集聚的污染和疾病后，克莱恩手腕微抖，让“无暗十字”消失在了身前。
　　紧接着，他又往斜前方抓了一下，从虚无里拖出了另一根手杖，普普通通的原木色手杖。
　　这是曾经的白银城封印物“生命手杖”！
　　虽然克莱恩已经将它献祭给“黑夜女神”，但只要“古代学者”曾经拥有过的，都只会换一个方式陪伴他。
　　拿着“生命手杖”，克莱恩上前几步，用杖头杵了一下月城狩猎小队的领头者。
　　刚才的体验让阿达尔没有闪避，他脸上的肉瘤开始崩裂，流脓，淡化，收缩，消失，到了最后，就连一点伤疤都未残留。
　　阿达尔从队员们的眼神里知道了自己的变化，有些犹豫有点迟缓地抬起右手，摸了摸自己的脸庞，从上到下，从下到上，连续几遍。
　　这个过程中，他发现自己的状态前所未有的好，比刚成年时还好。
　　克莱恩没有看他，斜走一步，又用“生命手杖”治疗起其余古代遗民。
　　有了阿达尔这个榜样，辛等人一边戒备和警惕，一边接受了杖头的触碰，然后在无法言喻的感觉里获得了新生。
　　其中，情绪本就容易激动的两个畸形者已忍不住流下了泪水。
　　可惜啊，不能治疗天生的缺陷……精神方面的疾病可以治，有些疯狂的倾向却治不了……克莱恩向后收回右手，让“生命手杖”的历史投影凭空消散。
　　他走至原本的位置，转过身体，望着那群古代遗民道：
　　“我来到这里，不是为了毁灭，是为了传播我主的光辉，带来光明与温暖。
　　“回去告诉你们的首领，我在这里，如果他愿意，可以过来。”
　　他没试图问出这群古代遗民的聚居点在哪里，也没打算直接过去，因为这会激发最强烈的抗拒和警惕。
　　所以，将主导权交给对方是最合适的处理办法。
　　阿达尔和辛等人此时已被对面传教士格尔曼·斯帕罗不断凭空拿出各种神奇物品的表现震撼了心灵，愈发觉得自身在走进神迹，并且已经接受了神光的洗礼，让身体状况恢复了最佳，甚至超越了最佳。
　　“……好的。”几秒后，阿达尔开口做出了回应。
　　就在他们转过身体，准备返回月城时，黑暗深处一点点火光亮起，飞快由远及近。
　　为首者是位套着深棕兽皮的老者，他头发灰白，杂乱垂下，脸上是一道道真正的沟壑。
　　“大祭司……”看清楚对方的模样后，辛脱口喊道。
　　来者正是月城大祭司尼姆。
　　尼姆身后跟着鲁斯等提前回城的狩猎小队成员和好几位较高序列的非凡者。
　　尼姆对阿达尔和辛等人点了点头，走至队伍的前方，看着那自称传教士格尔曼·斯帕罗的男子，双手交叉，行了一礼：
　　“尊贵的客人，我是月城大祭司尼姆。
　　“月城曾经是属于吸血鬼的城市，但那个文明在古老的年代里已经被毁灭了。
　　“之后，我们接受伟大的太阳神，创造一切的主命令，迁移到了这里，看守这片灰白的雾气，并做相应的尝试，哪怕后来这片大地被诅咒，主不再回应我们，也未放弃。
　　“到今天，已过去三千七百二十二年。”


第六十三章 永恒不变的迷雾
　　三千七百二十二年……果然是在远古太阳神还活着的时候被派到这边的……克莱恩有白银城在黑暗中坚守了两千多年做参考，轻松就能印证月城大祭司尼姆的话语。
　　他轻轻颔首，开口问道：
　　“你们看守这片雾气是在预防它发生异变？”
　　裹着深棕兽皮的月城大祭司尼姆摇了摇头：
　　“主给我们的神谕是，每日看守，注意是否有人从雾气中走出。”
　　从雾气中走出……远古太阳神预感到这片雾气中会走出一个人？如果雾气里，或者雾气另外一边，真的是“西大陆”，这是否表明里面可能还有生命，还有文明？克莱恩听得心中涌现出了一阵难以言喻的悸动，但又深刻地认知到了一个事实：