　　“果然，每一位侦探都在关注这起连环杀人案。”
　　迈克则翻出其中一份报纸，推给了克莱恩：“这是最新的报道。”
　　克莱恩接过一看，发现正是迈克供职的《每日观察报》，他们在头版头条写道：
　　“11！又一位女士遇害！西维拉斯场束手无策！”
　　——贝克兰德警察厅的总部在皇后区边缘的西维拉斯街，所以，他们又被昵称为“西维拉斯场”。
　　11？第11起案子了？克莱恩忍住皱眉的冲动，疑惑地往下阅读，发现果然和自己遇到的那起一样，目标为女性，都穿着艳丽长裙，并被剖腹取走了内脏。
　　这是有明显的崇拜恶魔痕迹的案子，西维拉斯场肯定已经转交给了值夜者、代罚者或者机械之心小队，他们要占卜有占卜，要通灵有通灵，还具备各种奇特的有效的非凡手段，怎么到现在都还没有破案，没有抓到罪犯？那家伙有丰富的“反侦查”能力，破坏了死者的灵魂？或者说，死者灵魂连同内脏一块被带走了，属于恶魔仪式的需要？嗯，他肯定可以干扰占卜……也是，“恶魔”途径的非凡者要是没类似的能力，哪敢连环杀人……克莱恩若有所思地对迈克·约瑟夫道：
　　“你想做私人的调查？”
　　“很抱歉，我不能接手，没有警方的邀请，我不能接手，我得维持和他们的良好关系。”
　　所谓的良好关系，就是请我去警察局喝茶的关系……克莱恩自我吐槽了一句。
　　他拒绝的真正原因是，掺和进这起连环杀人案的调查很容易碰到官方的非凡者，其中也许就有女神教会贝克兰德教区的值夜者们。
　　“不，不是调查，不，准确的描述是，并非寻找凶手的调查，我只是想完成我的报道。”迈克·约瑟夫吞咽完虾肉，解释了一句。
　　“报道？”克莱恩放下白色釉瓷茶杯，双手交握，姿态悠闲地问道。
　　迈克·约瑟夫道：
　　“如果你明天或者后天购买《每日观察报》，将看到我对这起连环杀人案做的深度报道，其中最重要的一部分就是揭示遇害者们的共同点，提醒相似的人群注意。”
　　“嗯，有什么共同点？”克莱恩好奇问道。
　　迈克喝了口咖啡道：“除了女性和穿色彩艳丽的长裙，还有一个很重要的共同点。我对受害者的职业做了深入的调查，发现了一件有趣的事情。”
　　“她们有的是女仆，有的是纺织女工，有的是裁缝，有的是女教师，表面上看，没有任何重合的地方，但实际上，她们都曾经做过站街女郎。”
　　“站街女郎？女教师？”克莱恩略显愕然地反问。
　　在鲁恩王国，教师属于中产阶级的组成部分，待遇最低也有周薪2镑，足以让一位女士过得还算不错，她完全没必要去做站街女郎。
　　迈克动了下嘴角，叹息道：
　　“是曾经，她们在找到可以养活自己的工作前，也许都有着非常艰难的时刻。”
　　“我之前做过一个调查，在贝克兰德，15到55岁的女性里面，有六分之一的人正在做或者曾经做过站街女郎，呵，这就是我们的国家，所有外国人来到这里，都会感觉诧异，一个很保守的国家，一个繁华的大都市，竟然到处都是站街女郎。”（注1）
　　这，这数据有点夸张啊……如果是真的，只能说现实比小说更夸张……这该死的世道……克莱恩一阵咋舌，想了想，故意说道：
　　“一个问题是，凶手怎么知道被害者曾经做过站街女郎？她们身上又没有贴着标签，你也需要深度调查才能发现。”
　　“不愧是大侦探，这或许就是线索。”迈克·约瑟夫并不意外地回答。
　　不，如果是“恶魔”途径的非凡者，那他挑选的标准也许就是看起来堕落过但又没完全堕落的类型，而他们对堕落应该有着敏锐的直觉，说不定可以直接看到相应的深入的“颜色”，再加上色彩艳丽的长裙这个触发点，目标基本就被锁定了……克莱恩在心里自己回答了自己，转而问道：
　　“那么，你还想调查什么？”
　　迈克点了点头道：
　　“这11起案子里，有10位女士曾经做过站街女郎，但有一位不是，她现在还是妓女，嗯，就是年龄最小，只有16岁的希贝尔，这显得很奇怪，很奇怪，我想去‘金玫瑰’，也就是她，额，她工作的那个地方做深入的调查，看能否发现点什么。”
　　“我担心询问会惹恼那里的人，所以打算请你短暂保护我，你不需要教训他们，只用在最关键的时刻保护我逃走。”
　　“如果什么都没发生，我给你1镑的报酬，要是有了打斗，那就提升到5镑，你的意见是什么？”
　　克莱恩笑笑道：
　　“我去洗个手再答复你。”
　　他礼貌欠身，慢悠悠前往盥洗室，然后抛出硬币，得到了肯定的答案。
　　注1：这是维多利亚时代末期，关于伦敦的统计。


第五十八章 金玫瑰
　　乔伍德区，希望路19号。
　　这里靠近穿过贝克兰德的塔索克河，行人能透过房屋间的缝隙，看见略显浑浊却异常宽阔的水面。
　　《每日观察报》的记者迈克·约瑟夫走下马车，指着前方那栋足有三层的灰蓝色建筑，对身旁穿黑色双排扣长礼服，戴半高丝绸礼帽和金边眼镜的克莱恩道：
　　“那就是金玫瑰，乔伍德区加贝克兰德桥区域最好的合法妓院，每天下午三点开门，一直营业到凌晨两点。”
　　乔伍德区和贝克兰德桥区域最好的合法妓院？也就是说，这两个区有比它更好但不合法的？克莱恩无声咕哝了一句，瞄到那栋建筑的门口镶有一朵金色的玫瑰，没挂所谓的招牌。
　　“这种应该不算站街女郎吧？”他随口回应了一句。
　　“当然，档次更高。”迈克轻车熟路地领着克莱恩走到那栋建筑前方，推门而入。
　　刚一进去，克莱恩就闻到了略显刺鼻的混杂香味，听见了舒缓但暧昧的旋律。
　　他本能地环顾一圈，发现入口两侧和大厅各个角落都站有穿黑色外套戴半高礼帽的打手，作为一个合法经营的地方，这些显然都是用来对付醉鬼和莽汉的。
　　金色的大厅四周摆放着各种沙发和椅子，甚至还有一台钢琴，中央则围出了跳舞的地方。
　　此时，发色或金或棕或淡黄或黑色，衣裙或繁复或简单或艳丽的一位位女士就坐在不同的地方，她们有的成熟风韵，有的羞涩稚嫩，有的青春动人，有的相当美貌。
　　这些女士或托腮欣赏着旋律，或彼此嬉笑着说话，或安静地翻看报纸杂志，或陪伴男子翩翩起舞。
　　因为才下午三点半，顾客并不多，只有那么寥寥几位，一眼望去，这里更像正规的舞会，而不是妓院内部场景。
　　“如果在晚上八点后来，你可以看到一些有趣的表演，呵呵，如果有看中哪位女士，就过去邀请她跳舞，在优美的旋律里询问她的价钱，要是双方能够达成一致，你们就可以去二楼或三楼的某个房间度过一段美妙的时光，嘿，只要舍得花钱，你可以在这里睡整整一晚。”迈克左右侧了下脑袋，突然不见了之前的沉稳和绅士，变得略显轻浮。
　　他笑着走入大厅，向一位年龄不大，最多十五六岁的青涩女孩靠拢。