　　“你还是太年轻了，等你像我这样经历了很多事情后，就会明白，比起拔出长剑，充满热血地牺牲，忍受屈辱和无奈，在黑暗中坚守，是更加困难更加让人痛苦的一件事情。
　　“如果你不相信，你等下可以去问希尔蒙，问他是愿意率领探索小队前往‘巨人王庭’，还是留在白银城。”
　　戴里克陷入了沉默，张了张嘴却说不出话来。
　　科林·伊利亚特未再继续这个话题，转而问道：
　　“你的‘光之祭司’魔药彻底消化了吗？”
　　“上周就已经彻底消化了。”戴里克坦然回答道。
　　科林·伊利亚特点了点头道：
　　“辅助材料搜集齐了吗？”
　　戴里克“嗯”了一声：
　　“都搜集到了，只差仪式还没准备好。”
　　他的仪式需要剥离最强烈最不愿意舍弃的情感，并在服食魔药后回输。
　　经过塔罗会几次聚会的探讨，以及“正义”小姐私下的尝试，目前已经有了成熟的方案：
　　借助这位序列4“操纵师”对心灵领域的掌控，以“愚者”先生的“天使之拥”为凭依来完成。
　　“猎魔者”科林未做催促，平静说道：
　　“不要着急，对‘巨人王庭’的第二次探索还要等一段时间。”
　　“等我成为‘无暗者’？”戴里克主动问道。
　　科林·伊利亚特没有否认，微微点头道：
　　“也在等洛薇雅成为‘黑骑士’，她的材料和仪式都已经准备好了。”
　　听到这句话，戴里克顿时有了压力。
　　……
　　罗思德群岛首府，“慷慨之城”拜亚姆，海浪教堂附属钟楼的顶端。
　　风暴教会枢机主教，“代罚者”高级执事，“海王”亚恩·考特曼立在栏杆后，眺望着已不是那么蔚蓝的大海，以及上面漂浮的，燃着火焰的船只残骸。
　　“哼，在我的领海，哪怕‘战争主教’，也得低下头颅……”这位身体肌肉块垒分明，脸庞线条刚硬深刻的半神边收回视线，边低语了一句。
　　他有一头粗如小虫的深蓝头发和一双深蓝的眼睛，掌控着罗思德群岛周围的天气和海洋。
　　立在这位“海王”旁边的阿尔杰·威尔逊没有表现出丝毫的烦躁，耐心地等待着亚恩·考特曼将注意力转移到自己身上。
　　——“水手”途径的非凡者除了大部分比较暴躁，还有面对同途径的高位者时，往往战栗服从的共同点，这源自“暴君”的特性。
　　低语之后，“海王”亚恩·考特曼终于将目光投向了领导着一支“海盗”舰队的阿尔杰，没什么表情地说道：
　　“这次的表现很不错，枢机会议通过了对你的审核，决定让我主持你的晋升仪式。”
　　接收了“天灾女王”高希纳姆的遗物后，阿尔杰找了个机会，将这件事情上报给了“海王”亚恩·考特曼。
　　他从到苏尼亚岛原始森林内探寻精灵遗迹之事说起，原原本本交代了自己的遭遇，仅仅只修改了两个细节：
　　一是将主动前往精灵遗迹说成为了埋伏弗萨克人的部队，特意寻觅合适的场所，这有当时在场的多位水手证实；
　　二是淡化了之后行动的自主性，只说探索精灵遗迹的当晚梦到了某个女性上位精灵，喝了她一杯酒，之后没发生什么异常，也就没太过在意，等来了罗思德群岛，某天晚上熟睡醒来后，突然发现自己进入了一座海底的华丽宫殿，拿起了一根冒着电光的珊瑚。
　　虽然有多方面的人证和物证说明阿尔杰的描述是真实的，但“海王”亚恩·考特曼并没有完全相信，将他送回了帕苏岛，接受教皇迦德二世的审查。
　　借助“天使之拥”，阿尔杰在那“暴君”般的气息面前看似瑟瑟发抖，毫无保留地交代了自己在梦中遇见那个女性上位精灵后，产生了一定的野心，为此主动前往罗思德群岛，希望能接收遗产，但实际上却掩盖住了最核心的秘密，最严重的问题。
　　他用坦白自己“野心”的方式，通过了这次审查，至于那个女性上位精灵是看他有一些精灵血脉，给他奇遇，还是隐藏着一些目的，他表示并不清楚，希望教皇冕下能调查出答案，让自己安心。
　　阿尔杰展现出了对那种未知的恐惧，让枢机主教们相信这是他上报奇遇的主要原因。
　　这个方案是阿尔杰自己设计的，但有得到“正义”小姐的建议，让每一个环节都变得更加符合人性。
　　当然，和预料的发展一样，那之后，阿尔杰并没有等来晋升仪式，而是进入了一段考察期。
　　——风暴教会那位教皇冕下，地上天使，加固了阿尔杰体内的封印，让“灾难主祭”特性在两年都无法渗透出来，影响到他。
　　这大半年里，阿尔杰带领着分配给自己的海盗舰队，努力地骚扰着弗萨克、费内波特的船只，甚至直接参与海战，冒着不小的风险立下了一次次功劳，充分展现着自己对风暴之主的虔诚，对教会命令的遵从。
　　终于，最近这场罗思德海战后，局势愈发困难后，他等来了枢机会议的认可。
　　阿尔杰明显地吸了口气，然后握右拳击左胸，高声喊道：
　　“风暴在上！”
　　他的激动半是表演，半是发自内心，因为这大半年来，他真的承受了不小的压力：
　　“隐者”女士已消化完“神秘学家”魔药，正在为晋升序列3“预言大师”做准备；
　　“正义”小姐虽然还未彻底消化“操纵师”魔药，但也有了不小的进展，而且，她最初加入塔罗会时是彻头彻尾的新人，现在已经成为真正的半神半人，比阿尔杰高的不只是一个序列，而是一个层次；
　　用不了多久，“太阳”就能晋升序列4“无暗者”，获得神性；
　　“星星”也已消化完序列5魔药，积攒了不少功勋，就等上层给予机会；
　　“魔术师”小姐经过一次又一次旅行，距离魔药消化完已经不远，而她的老师为她准备好了相应的序列4“秘法师”魔药材料；
　　“世界”格尔曼·斯帕罗不用说，哪怕他突然表示自己已经成为天使，阿尔杰也不会奇怪；
　　“审判”小姐目前是序列5“惩戒骑士”，正在消化魔药中，努力地追赶着大家的进度；
　　本质不喜欢拼搏的“月亮”因此产生了一定的焦虑，正在寻求成为血族伯爵的可能。
　　面对这些情况，作为塔罗会最资深成员之一的阿尔杰当然不想被甩在后面，他迫切地渴望着晋升序列4，成为半神。
　　这么多天过去，他始终压制着心里的焦躁情绪，耐心地做着等待，两次出现失控征兆，以至于不得不请“正义”小姐做了治疗。