　　莎伦幅度很小地点了下头，依旧望着梳妆镜，等待那位隐秘存在给出祂的问题。
　　血色单词蠕动，不再像之前那样断续，一口气就呈现了出来：
　　“你对你的老师有什么看法？”
　　老师？莎伦小姐还有老师啊……也是，作为节制派，能在早就变质的玫瑰学派内不受影响，坚持道路，肯定有谁在提供庇护……这也就是她和马里奇能逃离的原因之一？克莱恩有所恍然地期待起莎伦的答案。
　　莎伦抿了下嘴巴道：
　　“我很崇拜祂。”
　　……用的是祂？克莱恩惊得差点保持不住微笑。
　　包括正神教会在内的各大非凡组织里，地上天使都是非常稀少的，甚至只有那么一两个，他刚才还以为莎伦小姐的老师是序列4序列3的圣者，最强如同“海王”亚恩·考特曼，谁知道，对方用的是“祂”这个尊称，在鲁恩语，在古弗萨克语，乃至巨人语、精灵语里，这都是和他、她、它有显著区别的单词！
　　震惊之后，克莱恩忽然有点喟叹：莎伦小姐现在的状况很大程度上表明，她的老师估计已经不在了，她和马里奇的逃离，估计就是这位节制派首领在玫瑰学派内最后的抗争，而对“欲望母树”来说，要么浸染，要么抹去，制成封印物，不会再有别的选择。
　　梳妆镜表面又一次变得幽邃，鲜红的单词全部消失。
　　过了好一会儿，上面才有新的文字浮现：
　　“继续。”
　　“我已经没有问题了，感谢您的帮助。”莎伦语速缓慢地提了下裙摆，行了一礼。
　　随着她的话语落下，那面梳妆镜霍然恢复了正常，桌球室内的光线也不再黯淡。
　　莎伦转而望向克莱恩，嗓音没有异常地说道：
　　“这件事情就此放弃。”
　　很显然，她也明白那隐秘存在最后回答时呈现的那团光究竟意味着什么。
　　克莱恩反倒摇了下头，微微笑道：
　　“不用急着做决定，我再问你几件事情，或许还有机会，不需要冒太大危险的机会。”
　　至少我的占卜结果说明有这种可能！他在心里默默补了一句。
　　“什么事情？”马里奇有些控制不住地抢先问道。


第一百四十七章 双重目的
　　听到马里奇的话语，克莱恩一边拿起描绘有召唤阿罗德斯咒文的纸张，随手抖了一下，一边收敛住笑意，相当正经地说道：
　　“告诉我，古代高地王国制作法老木乃伊的详细流程。”
　　他说话的同时，那纸张已是啪地作响，染上了赤红的火焰，化作点点飞灰飘落。
　　马里奇看了莎伦一眼，思索着回答道：
　　“第一步，放置三到五天，利用一定的辅助手段，让非凡特性自然析出，不与法老躯体任何部位结合，形成封印物；
　　“第二步，举行‘洁净仪式’，将尸体放入祭坛，向‘被缚之神’祈祷，希望亡者的灵能长留一半于体内，这既不影响神之子回归，又可以让制成的木乃伊长期保持灵性；
　　“第三步，依靠非凡能力与现实技术，将尸体的大脑、内脏和体液取出，只保留心脏；
　　“第四步，填塞具备灵性的香料和药物在尸体内部，做全面的脱水处理……
　　“第五步，重新填塞之前的香料和药物，做尸体表面的一些仪式化布置，然后缠上亚麻绷带，放入棺柩。
　　“第六步，取出的内脏经过类似第四步的处理，作为仪式的材料，分别摆放于棺柩的四个角落，大脑和体液同样如此，前者捣成浆液，与后者混合，于棺柩内部预留的通道循环流动，模仿亡者生前的状态……这能从灵界吸取从周围聚集灵性，让法老木乃伊即使安葬了上千年，也是极富灵性的材料，能制作相当强大的活尸……”
　　听起来和提升那方面能力没有任何关系啊，也不知道药师要怎么化腐朽为神奇，嗯，和地球的埃及木乃伊制作过程相似又有不同，神秘学的意味更加浓厚……克莱恩专注听完，飞快分析起这里面是否有可成为计划一部分的东西。
　　不管怎么样，图坦西斯二世木乃伊都是极有研究价值的事物，不到没有办法，没谁愿意破坏……克莱恩沉思一阵，转而看向重新坐于高脚凳上的莎伦，表情严肃地问道：
　　“你的‘镜面闪现’有效距离最远是多少？”
　　莎伦端正坐着，没有间隔地回答道：
　　“300米。”
　　这有够远啊，比我的“火焰跳跃”厉害多了，不过，这也很正常，毕竟“怨魂”的主要特点就是来去无踪，而“火焰跳跃”只是表演“魔术”的一个手段……嗯，这不错，可以利用……克莱恩忍不住在心里感慨了两句。
　　——虽然他曾经有过一个“怨魂”秘偶，但并不清楚“镜面闪现”的极限，因为哪怕不到极限，也会脱离他的操控范围，而一旦脱离，秘偶就是死物，闪现就会半途失败。
　　克莱恩又问了两三件事情，心里逐渐有了方案，分别看了莎伦和马里奇一眼，语气沉稳地说道：
　　“我们依旧存在拿走图坦西斯二世木乃伊的机会，这确实有一定的风险，但不会大。
　　“嗯，前提条件是，你们得听我的安排，让我来主导这次的行动，当然，只要你们认为不合适，随时可以中断选择返回，这是你们的自由，记得支付我报酬就行。”
　　换做以前，马里奇肯定想都不想就拒绝，他和莎伦在中序列非凡者里，都称得上经验丰富实力不错，怎么可能听一个曾经寻求过两人保护的新晋者安排，可上次合作时，夏洛克·莫里亚蒂展现出来的智慧、应变和拥有的奇异物品，让马里奇印象深刻，不自觉就将对方放在了同等的位置，等到格尔曼·斯帕罗的新闻不断传至贝克兰德，他惊愕之余，更加认为这应该算是高序列以下的最强者之一了，在神秘学，在非凡战斗领域，这就属于权威。
　　既然是权威，那就应该服从！
　　他还会“传送”……马里奇回想起夏洛克·莫里亚蒂刚才的出场，莫名觉得对方有着强大的自信心，或许真的能找到成功的机会。
　　他侧过头，与莎伦对视了一眼。
　　两人同时点了下头。
　　“好。”莎伦给出了回应，蔚蓝的眼眸里看不到丝毫的犹豫。
　　克莱恩顿时露出了笑容：
　　“具体怎么做，结合现场再告诉你们。”
　　他刚才刻意以“旅行”的方式出场，为获得情报提供“隐秘存在”，除了便于说明问题和更准确地了解情况等因素，还有树立形象，拔高层次，掌握主导权的用意。
　　作为“秘偶大师”，哪怕暂时没有秘偶，也要操纵他人，完成既定的表演！