　　奥利奇咕噜喝了口啤酒，大笑道：
　　“那你满足我一个愿望吧，让这个吝啬的老板请我喝杯啤酒。”
　　“好。”穿着黑色长袍的年轻男子抬起右手，在桌上轻敲了一下。
　　咚的声音里，酒吧老板托比倒了杯啤酒，推到了奥利奇面前，然后收回手，重复起擦拭杯子的举动。
　　这样的一幕似曾相识，让奥利奇一下愣住，有点茫然地开口喊道：
　　“托比，你认识他？”
　　“不认识。”老板托比就像看傻瓜一样地瞄了奥利奇一眼。
　　“……”奥利奇不太确定地抬起杯子，小心喝了一口，以试探托比是否让他付钱。
　　见酒吧老板不再搭理他，这个壮汉愕然侧头，看向那个穿黑袍戴高帽的年轻男子：
　　“你怎么办到的？”
　　“我说过了，一个特别的魔术。”那年轻男子悠然喝了口南威尔啤酒。
　　奥利奇惊疑不定中，他旁边那个挽起袖子的男人嗤笑了一声道：
　　“我敢打赌，你和托比之前肯定已经商量好，你敲桌子的动作是在说，啤酒由你付钱。”
　　“你可以另外再许个愿望。”那位流浪魔术师毫不在意地回应道。
　　“我和我兄弟的家在之前的一次轰炸里倒塌了，正在重建，我的愿望是，它在我返回前就恢复原来的样子。”挽起袖子的男人略显得意地说道。
　　这可不是一件容易的事情。
　　那位流浪魔术师抬起右手，啪地打了个响指，然后笑着说道：
　　“好了，你的愿望已经实现了。”
　　酒吧内关注着这边的人们纷纷笑了起来，不再关注那个外乡人和他拙劣的魔术表演。
　　喝完酒，那个挽起袖子的男人和奥利奇一起，醉醺醺地离开酒吧，一路往靠近郊外的街道走去。
　　一刻钟后，他们回到了自己正在重建的家园附近，准备钻进政府下发的帐篷内。
　　这时，一阵凉风吹来，吹得他们同时打了个寒颤。
　　紧接着，一栋完好的两层建筑映入了他们的眼帘，那是他们异常熟悉的，之前花费多年积蓄修建的房屋。
　　奥利奇和他的兄弟下意识侧头，看向彼此，从对方眼中发现了同样的茫然。
　　“我没喝多少酒啊……托比那该死的家伙往酒里掺了那么多水！”奥利奇嘟囔出声，一副自己已醉出幻觉的模样。
　　他的兄弟没有回应，呆愣了几秒后，猛地撒开腿，冲向那栋房屋，抚摸起墙壁和大门。
　　“真的，真的……”他不断喃喃自语，就和疯了一样。
　　奥利奇也做出了类似的动作，终于确定自家正在重建的房屋已经恢复了原本的样子，这让他又惊又喜又怕。
　　就在这个时候，他的兄弟突然开口道：
　　“我的愿望实现了，那个魔术师，那个魔术师……”
　　话音未落，他转过身体，拔腿就跑，狂奔向了之前那个酒吧，奥利奇醒悟过来，紧跟于后。
　　砰！
　　他们用力推开酒吧大门，冲了进去，并急切地将目光投向了吧台。
　　可是，那个穿黑色长袍戴高高礼帽的流浪魔术师早已不见，不知什么时候已经离开。
　　奥利奇和他的兄弟环顾了一圈，既松了口气，又仿佛丢失了什么东西。
　　这座城市的广场上，那个年轻的流浪魔术师正蹲在一个十岁左右的小女孩身前。
　　“我的魔术是实现你一个愿望。”他侧头瞄了眼不远处的黑夜教堂道。
　　那个小女孩是从夜晚弥撒中跑出来的，她似乎更喜欢空旷的广场。
　　她想了想，看着对面温和的魔术师先生道：
　　“我的愿望是让我的爸爸、叔叔和哥哥活过来，我不想要他们的抚恤金……”
　　那个流浪魔术师没做回应，目光一下幽深地注视着面前的小女孩。
　　那小女孩扯了扯嘴巴，勉强笑道：
　　“我刚才是在开玩笑，妈妈说过，那样的愿望就算神灵都无法实现……”
　　说着说着，她埋下脑袋，看起了自己的脚尖：
　　“我只是想要，想要爸爸，再抱我一次……”
　　她话音未落，突然发现眼前多了一道阴影，忙下意识抬起脑袋，望向侧面。
　　那里站着一个红衣白裤的鲁恩士兵，他没有拿枪，露出爽朗的笑容，一如既往地弯下腰背，张开了双臂。
　　“爸爸……”小女孩猛然前扑，投入了那个温暖的怀抱，“我好想你啊……”
　　这个时候，那流浪的年轻魔术师按了按头顶的礼帽，直起身体，走向了广场的出口。
　　夜风吹拂中，他的黑色长袍在空旷的广场上轻轻晃动。
　　……
　　转眼到了周一，灰雾之上的古老宫殿内，塔罗会成员们同时浮现，整齐地向“愚者”先生问好。
　　克莱恩环顾了一圈，突然有些感触：
　　“倒吊人”目前已经是风暴教会的枢机主教，负责罗思德群岛教区；“正义”虽然暂时与心理炼金会失去了联系，但也有成为评议团委员的资格了；“太阳”是白银城“六人议事团”长老；“月亮”是血族伯爵；“星星”是黑夜教会“值夜者”高级执事；“隐者”是大海之上的隐藏王者，摩斯苦修会的十支柱之一。