　　就在这时，恩佐张开了双臂，让无形的涟漪从体内荡了出去。
　　这仿佛纯粹的精神风暴，肆掠着刮向了周围所有的灵体，在带来强烈眩晕的同时，又传播着灾祸。
　　克莱恩同样有着危险预感，恩佐刚刚张开双臂，他的身体就已消失在了原地，出现于那陡峭阶梯的中段。
　　闭着眼睛的恩佐见没能达到预想的效果，当即放弃了要解决掉目标才逃离的想法，继续冲向了街道尽头的护栏位置。
　　他有预感，再拖延一阵，部分“值夜者”就会追赶上来，让局面变得更加混乱。
　　而作为一名“幸运儿”，一位“赢家”，越混乱越有希望逃离！
　　这个时候，因之前连续变向盲目逃窜的缘故，他又一次路过了被他开枪击中胸口的秘偶奥夫。
　　奥夫的左手食指之上，戴着枚镶嵌红宝石的金戒指。
　　那戒指血光一闪，奥夫胸前的伤势已然蠕动复原，整个人一下弹起，大张着嘴巴扑向了刚好经过的恩佐。
　　他的口腔内，舌头似乎失去了实感，变成了一团流淌的血肉。
　　“血之花”！
　　奥夫戴的正是克莱恩从X先生那里获得的“血之花”戒指，它一方面能随机地使佩戴者放弃思考，变成野兽，另一方面则可以让佩戴者更深层次地掌握住自身血肉，只要没瞬间死亡，没遭遇彻底的净化，再严重的伤势都能蠕动复原！
　　同时，它还附赠一些血肉魔法，是非常适合秘偶的神奇物品！
　　——克莱恩出来找新秘偶前，不清楚目标究竟属于哪条途径，有序列几，所以做了较为全面的准备，让奥夫戴上了“血之花”戒指，这样一来，他就能导演一出看似本人为主秘偶为辅，实际刚好相反的戏剧。
　　恩佐刚跑过奥夫躺着的地方，膝盖突然一阵刺痛，似乎是因为之前的摔倒受了一定的轻伤。
　　他念头一闪，顺势就蹲了下去，然后感觉一道人影从头顶飞过，扑了个空！
　　奥夫突如其来的袭击依旧没能对“赢家”产生效果！
　　恩佐正要露出笑容，再次狂奔，心中陡然又有了不好预感，下意识就蜷缩起来，保护住了致命部位。
　　与此同时，秘偶奥夫猛地膨胀，无声无息炸了开来。
　　一团团血肉化作风暴，席卷了周围好大一片区域，嗖嗖嗖打在了恩佐的身上。
　　克莱恩做的准备之一就是利用“蠕动的饥饿”变异后的能力，在秘偶体内种下了“血肉炸弹”！
　　当的一声，那枚镶嵌着红宝石的金戒指落到了街道石板上，克莱恩的身影随之闪现至恩佐的旁边。
　　他抬起左掌，让手套变得漆黑，仿佛由一个个颗粒组成，口中则吐出了一个满是邪恶堕落意味的单词：
　　“缓慢！”
　　恩佐幸运避开了大部分伤害，只受了一定轻伤的身体霍然静止了一下，挣扎的动作明显变慢，蜷缩的姿态一点点改变。
　　紧接着，他因疼痛而睁开的眼睛映入了一道身影，穿黑色正装戴半高礼帽的身影。
　　“啊！”
　　恩佐陡地发出一声惨叫，双手抬了起来，捂住了眼睛。
　　一缕缕鲜血随即从他指缝间沁了出来。
　　“怪物”？看着地上痛苦扭动的目标，克莱恩眉毛挑了一下，继续操纵起“灵体之线”，迅速就完成了初步控制。
　　这一次，再没有意外打断后续，处于半疯状态体表长出了些许鳞片的恩佐也无力反抗，克莱恩相当顺利地就加深了掌握。
　　时间一分一秒过去，恩佐突然翻身站起，收敛了凸显出的少许蛇状鳞片。
　　他以手按胸，对着克莱恩行了一礼，然后走向旁边，弯腰捡起那枚镶嵌红宝石的金戒指，将它戴在了左手食指上，这与另一边的绿宝石戒指刚好成对。
　　克莱恩忍住了用新秘偶看一看自己的冲动，让恩佐处理起现场残余的血肉和痕迹。
　　做完这一切，他带着秘偶，步入了街道侧面的阴影里，很快消失不见。


第一百七十八章 “怪物”途径
　　过了几分钟，连续出现判断错误的戴莉·西蒙妮和伦纳德·米切尔终于赶到了那座陡峭阶梯的顶端。
　　他们一层层下行，速度放得很慢，谨慎地戒备着四周，做好了随时战斗的准备。
　　可是，直到抵达底部，他们也未发现任何异常，甚至没找到有用的痕迹。
　　戴莉又往风中抓了一下，将手凑至耳畔，仔细倾听。
　　几秒之后，她环顾一圈道：
　　“有开枪的动静，有武器曾经落在前面街道的拐角处，那个，那个叫做恩佐的人死了，死了……”
　　“谁做的？”伦纳德颇感诧异地开口问道。
　　在他看来，因为自己两人刚才的种种不顺利，恩佐实质上已经摆脱了追捕，不存在被玫瑰学派暗中监控的人员出手消灭，抹掉线索的可能。
　　既然如此，那又是谁把这位疑似序列6序列5的非凡者杀掉的呢？
　　要知道，“红手套”今晚的行动预先有借助封印物做一定的反占卜，应该没谁能提前预料到，专门等在这里，狩猎逃跑的恩佐。
　　戴莉摇了摇头：
　　“那些小家伙没看到，应该是一个很擅长反占卜的非凡者……
　　“也许是恩佐的仇敌，本来就预备今晚行动。”
　　她简单给出了自己的猜测，然后与伦纳德分头搜索起附近街区，看能否找到被遗漏的线索。
　　趁着这个机会，伦纳德绕至其中一条街道的护栏位置，压低嗓音道：
　　“老头，你有发现什么吗？”