　　“猎魔者”科林注视着小男孩杰克道：
　　“阿蒙遗留的那条小虫具备时间的象征符号，循环的河流往往与命运有关，两者放在一起，让我回忆起了少量典籍上提到过的，不知真假的内容。
　　“‘创造一切的主，全知全能的神’注视着这个世界的时候，祂身边环绕着诸多天使，其中，所有天使的首领，最接近神座的天使之王，共有八位，祂们的名号有的已经消失在了漫长的历史里，有的还有着一定的记录，或简略，或详细。
　　“传闻这八位天使之王里甚至有神灵的子嗣。
　　“其中，有两位天使之王的称号分别是‘时天使’和‘命运天使’。”
　　戴里克一下恍然，确认般问道：
　　“您认为阿蒙是‘时天使’，那副壁画上的是‘命运天使’？”
　　“暂时不能确定，‘时天使’只有一个称号流传下来，而‘命运天使’的记载相对详细……”“猎魔者”科林忽然吸了口气。
　　紧接着，他沉声说道：
　　“命运天使，‘吞尾者’乌洛琉斯。”
　　……
　　傍晚时分，奥德拉家族的地下建筑内。
　　埃姆林·怀特望着那具铁黑色的棺柩，对躺在里面的古老血族道：
　　“尼拜斯大人，我接受始祖的任务！”
　　尼拜斯用苍老的声音回应道：
　　“很好。
　　“你想什么时候开始？你有什么心愿没有完成？”
　　“……”听到尼拜斯大人询问心愿，埃姆林·怀特小腿肚一软，差点后悔。
　　他硬着脖子道：
　　“不需要！
　　“现在就可以开始。”


第二百五十四章 延迟响应
　　满是奇异花纹的铁黑色棺柩静静安放于中央，空气里仿佛有隐晦的波动在悄无声息地碰撞。
　　埃姆林·怀特立在角落里，按照正常的仪式流程，点燃蜡烛，滴烧起精油和对应的草药粉末。
　　氤氲飘忽的氛围荡漾开来，埃姆林回忆了下“人工梦游”的要求，低下脑袋，开始冥想，并反复诵念“愚者”的尊名。
　　“不属于这个时代的愚者；
　　“灰雾之上的神秘主宰；
　　“执掌好运的黄黑之王。”
　　……
　　单调有节律的声音里，埃姆林逐渐进入了一种奇妙的状态，身体放松内敛，如在沉睡，灵性却活泼轻盈，不断往外扩散。
　　这个时候，他有了自己在不断上漂的感觉。
　　灰雾之上的古老宫殿内，克莱恩坐在青铜长桌最上首，手指轻敲地望着旁边一圈圈荡开的光幕，没有表情地欣赏着祈求的人影。
　　虽然那很模糊，但克莱恩还是一眼就认出对方是吸血鬼埃姆林·怀特。
　　很有勇气嘛，拿出了去购买人偶的行动力……克莱恩感慨一声，未做回应。
　　他之前尝试占卜了血族的目的，无法得到有效的启示，唯一能肯定的是与极光会无关。
　　这让克莱恩颇为好奇，可他不会因此冒险，在一个高位血族就藏于旁边的情况下回应埃姆林·怀特。
　　他不知道对方是否能抓住痕迹，像“渎神者”阿蒙那样威胁到灰雾之上的神秘空间，也不想去确认，毕竟当时的阿蒙只是一个分身，现在的高位血族则大概率是本体。
　　没必要在无关紧要的事情上承担风险，就算再想了解血族真正的目的也一样……而且又不是没有别的办法……克莱恩看着“人工梦游”状态下的埃姆林·怀特，笑着自语了一句：
　　“我可以延迟响应啊……”
　　他打算等到明天或者后天，等到埃姆林·怀特离开保护，等到血族放弃此事，再突然回应！
　　不过，这有个前提，先用占卜确认风险程度。
　　……
　　“吞尾者……就像那条河流一样？”戴里克·伯格顿时产生了联想。
　　“猎魔者”科林郑重点头：
　　“是的。
　　“这意味着我们可能已经踏入一条无法离开的，首尾相接的河流。
　　“幸运的是，这应该只是那位命运天使留下的一些力量，祂并没有藏在这里。”
　　不，不是可能，而是确定，而且早就……戴里克在心里回应道。
　　这个时候，科林取出了一个暗红色的金属小管，拧开盖子，咕噜喝下。
　　他浅蓝色的眼眸迅速变淡，染上了银色，到了最后，眸子甚至竖直起来，映照出了小男孩杰克的身影。
　　一点点火花般的银光在他的眼睛内激发，时而盘旋，时而碰撞，异常剧烈。
　　铮！