　　不知过了多久，无声又诡异的僵持里，克莱恩看见艾辛格·斯坦顿家的大门被打开，一群穿黑白格制服的警察冲了进来。
　　他们发现了地上既恶心又恐怖的碎尸，当即拔出自己的左轮，同时指向了起居室门口的克莱恩。
　　面对一个个黑乎乎的枪口，克莱恩却放松了下来。
　　那无言的，仿佛拿枪抵着他后脑勺的注视在这个瞬间消失不见了！
　　克莱恩举起双手，无奈笑道：
　　“在看见我的律师前，我什么也不会说。”
　　……
　　贝克兰德警察厅希萨克局。
　　被拷在自来水管道上的克莱恩再一次看见了于尔根律师。
　　“我会陪同你接受审讯。”于尔根的表情没有一点异常，似乎莫里亚蒂侦探就该出现在这里。
　　克莱恩叹了口气道：
　　“这真是一个悲剧，这个时候我应该考虑晚上吃什么，而不是和板着脸的警官聊天。”
　　他今天最庆幸的一点是，因极光会的追查和玫瑰学派高序列强者的关注，自身什么非凡物品都没有携带，唯一的左轮手枪则在“魔术”般的表演下，轻松瞒过了搜身。
　　进了审讯室，不等警官询问，他就将自己收到艾辛格·斯坦顿的信，应约前来讨论一个案子的事情原原本本讲述了一遍。
　　“稍后我们会和于尔根律师一起去你家里取这些信，希望它们还在。”负责审讯的警官转而问道，“你和艾辛格·斯坦顿侦探是怎么认识的？”
　　克莱恩毫不犹豫就回答道：
　　“因为之前那起连环杀人案……”
　　说到这里，他忽然愣了一下。
　　他想起了一件事情，他一直怀疑那只恶魔犬背后还有个主人，并曾经在恶魔犬被击杀的现场发出冷哼。
　　对了，斯坦顿大侦探遇袭前看的书是《西维拉斯地区的恶魔传说》……难道恶魔犬的主人经过一段时间的蛰伏后，展开报复行动了？而斯坦顿侦探是警方记录里提供主要线索或者说想法，并领取了悬赏的人！克莱恩迅速有了个猜测。


第一百九十九章 信
　　想到恶魔犬主人这个可能后，克莱恩立刻改变了策略，将自己与艾辛格·斯坦顿因连环杀人案结识的过程非常详细地讲述了一遍。
　　另外，他还主动提及艾辛格·斯坦顿组织一批侦探调查连环杀人案并成功拿到部分悬赏的事情。
　　“在那件委托里，我虽然只是给出了一些想法，嗯，用私家侦探行业的专业术语来讲就是，提供了咨询意见，但依然被斯坦顿先生认为贡献最大，所以我拿到了最多的赏金。”克莱恩最后总结道。
　　负责审讯的两位警察刷刷记录下这些情况，并询问是否有人能证明以上的内容，克莱恩给出了斯图亚特、卡斯兰娜等私家侦探的名字和地址。
　　“非常好，莫里亚蒂先生，你的回答足够详尽。”一位警官停下钢笔，转而问道，“你今天在艾辛格·斯坦顿的家里待了多久？我是指从进入到被我们发现。”
　　克莱恩略做思索，未去征询于尔根律师的意见，直接回答道：
　　“两到三分钟的样子。”
　　他说的是真实的个人感觉。
　　另一位警官挑眉道：
　　“附近多位居民能够证实你在下午两点十分左右进入艾辛格·斯坦顿的家，而我们抵达现场的时候是下午两点二十八分，也就是说，你在房屋内待了十八分钟左右，而不是两到三分钟！
　　“这么长的时间里，你究竟在做什么？为什么不离开不报警？”
　　过了有十八分钟？克莱恩霍然皱起了眉头。
　　他感觉自己和无声注视那位僵持了顶多一分钟出头，怎么就过去了足足十八分钟？
　　是那种被盯住的奇怪感觉混乱了我对时间的把握，还是别的什么原因？这是对方的非凡能力？如果真是恶魔犬的主人，他最少也有序列6，大概率序列5……克莱恩疑惑沉思时，于尔根身体前倾，准备指责警察的询问涉嫌诱导。
　　这不是很充分的理由，他只是想以这种方式打断审讯节奏，让刚才那个明显不利的问题有所延后。
　　就在这时，克莱恩抬手揉了揉额角道：
　　“我刚才说的全部是真实的，在我个人的感觉里，我进入艾辛格·斯坦顿侦探的房屋只有两到三分钟。”
　　说到这里，他强调了一下：
　　“嗯，在我个人感觉里。”
　　两位警官对视一眼，落笔记录下了这点。
　　短暂的安静后，刚才发问的那位警官说道：
　　“那十八分钟里，某位外出回来的仆人拉响门铃，结果无人应答，于是他通过凸肚窗往内看了一眼，看见了满地的尸块和站在起居室门口的你。
　　“他非常恐惧，疯了般跑到警局报案，许多路人和部分居民能证实这点。”
　　克莱恩没理会于尔根律师的眼神示意，自顾自摇头道：
　　“我没有听见门铃响。”
　　两位警官再次对视一眼，未做任何评论，只是单纯记录。
　　他们又就别的细节提出了一些问题，没有做过任何事情不心虚不愧疚的克莱恩全部如实回答。
　　临到末尾，他忍不住关心了一句：
　　“有找到艾辛格·斯坦顿侦探吗？我看起居室内没有尸体，他应该还活着吧……”
　　一位警官用钢笔杵了下桌面道：
　　“这也是我们很疑惑的一点，整栋房屋只有起居室内有打斗的痕迹，而且窗户紧闭，很多天未曾打开过，你知道的，这在贝克兰德的秋冬季很正常。