　　她无声吸了口气，望向青铜长桌最上首，隐含担忧地询问道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，阿蒙派分身到贝克兰德究竟想做什么？”
　　克莱恩斟酌了下用词，噙着笑意，环顾一圈道：
　　“寻找你们。”
　　寻找我们？这句话就像一道道闪电，劈得“魔术师”佛尔思等人霍然清醒，脊椎发麻。
　　紧接着，“正义”奥黛丽将这个回答与刚才的“不用管祂”联系了起来，只觉“愚者”先生如同看不见边际的海洋，而区区一个“渎神者”阿蒙的分身仅相当于一块石头，丢下去，溅起点波浪，就再也不会造成影响。
　　虽然阿蒙的分身是来寻找我们塔罗会成员的，但“愚者”先生说不用管祂，根本不需要在意……赞美“愚者”先生！奥黛丽刚才瞬间绷紧的内心，又放松了下来。
　　“月亮”埃姆林、“魔术师”佛尔思和“太阳”戴里克也品出了类似的意思，他们或向后靠住了椅背，或没有掩饰地吐了口气，或在心中赞颂起了“愚者”先生。
　　“隐者”嘉德丽雅没经历过阿蒙分身附体“太阳”戴里克那件事情，只在后面几次交流时，听到了一点，所以，了解不多，感受不是太深，仅从天使之王的位格和阿蒙寻找塔罗会众位成员的情况出发，涌现出了一定的担忧：
　　“阿蒙这位天使之王为什么会针对塔罗会？
　　“祂应该是从‘太阳’那里发现我们这个组织的……
　　“祂想达到什么目的，又有什么信心？
　　“祂针对的是‘愚者’先生？祂能察觉到与这片灰雾有关的异常？
　　“可是，‘愚者’先生说不用管祂……意思是，正常情况下，阿蒙没法分辨谁是塔罗会的成员？
　　“天使之王们纷纷出现，第五纪要到尾声了吗？”
　　“倒吊人”阿尔杰则在紧绷状态得到缓解之后，另外想起了一件事情：
　　他当初将班西港有问题的事情告知风暴教会时，使用的借口是“酒馆内听人提及”，而那个人，他是按照“渎神者”阿蒙的形象描述的！
　　还好，教会就算遇上阿蒙，以他们的行事风格，也不可能去求证去质问这件事情，而阿蒙无论怎么表现，因为身份问题，在他们眼里，也肯定是非常可疑，必须怀疑的……阿尔杰并不担忧自己会因为这种小问题暴露，他只是觉得，以后在涉及高位者，尤其是天使及以上层次时，得尽量小心一点，不要随便拿祂们当盾牌。
　　于是，他在心里告诫起自己：
　　虽然不是每个高位者都能达到那种“凡有言，必被知”的层次，或拥有类似的能力，但如果提得多了，说不定就会被“命运”推着，与对应的那位相遇，毕竟越往上走，与命运的联系越深！
　　克莱恩见塔罗会众位成员，尤其在贝克兰德的那三位，已经对阿蒙分身有了警觉，充满戒备，且失去了鲁莽的心思，不打算针对“渎神者”做点什么，心中安定了下来，微微后靠，悠闲地看着众人，示意接下来的环节交给你们。
　　“隐者”嘉德丽雅收起对当前时代对南北大陆、五大海洋的担忧，望向青铜长桌最上首道：
　　“‘尊敬’的愚者先生，这次又有三页新的日记。”
　　她清楚地记得，上周周一塔罗聚会结束后，她第一时间就将那两个“罗塞尔文”的含义写信告知了女王，结果等到周末才收到回信，里面是三页新的日记和一个不长不短的问题：
　　“他心灵与精神的归宿在哪里，在那个岛上，还是星空的深处？”
　　“隐者”嘉德丽雅反复阅读这句话时，似乎有感觉到女王在书写时情绪出现了一定的波动，不像正常状态那么内敛。
　　对此，她凭借对“神秘女王”贝尔纳黛的了解，无声叹息了一句：
　　在女王的心中，罗塞尔大帝真是一个解不开的绳结啊，这就是她始终不敢晋升序列2的原因？
　　克莱恩无从知晓“隐者”女士内心在想些什么，点了点头，示意她具现出新的罗塞尔日记。
　　很快，那三页黄褐色的羊皮纸出现在了他的掌中：
　　“三月十日，又一次参与了那个最古老最隐秘组织的聚会。
　　“经过这么多次的观察，我越来越疑惑一个问题，什么叫符合时代的潮流？谁规定的时代潮流？
　　“如果真像他们宣称的那样，等到一切的终结出现，最初那位造物主将从死亡里复苏，从沉眠里醒来，将所有都归于自身，开创新的世界，新的历史，那他们根本没必然让时代的发展符合潮流符合预期啊，快点策划各种阴谋，挑起世界大战，天使大战，甚至神灵大战，不就能更快达成目的了吗？
　　“或者说，‘时代’本身就是最初那位造物主的一部分，只有‘时代’发展得符合预期，祂才能从中汲取到力量，复活过来？这，不科学……当然，我现在见到的，参与的，都不是那么科学……
　　“其实吧，按照我的想法，为什么要复活一个凌驾于众人之上的造物主呢？大家做个样子，意思意思，各自享受，自由无拘，不是更好？
　　“据我观察，嘿嘿，这里不少成员和我的观点类似，不过也有部分顽固死板，严格遵循着他们的理念，也不知道该称为理想主义者，还是狂热的邪教徒。
　　“我最看不透的是那位神秘的首领，赫密斯老先生告诉我，这个组织最早就是他，应该是祂，与部分拥有同样信念和目的人组建的，可是，祂很少表达自己的想法，对许多成员借这个组织做自己的事情从不阻止，有的时候，我都会忘记祂的存在，祂似乎就喜欢坐在那里，静静地看着大家对话。
　　“但在一件事情上，我见识到了祂的权威，一位违背了他们口中时代潮流的高序列强者，在祂的推动下，只用了三十秒，就成为了清除对象，而我相信，那个可怜的家伙活不到今年的夏天。
　　“祂究竟是谁？第二纪残留的某位古神？？”
　　罗塞尔在最后那句话连用了两个问号，以表达内心的强烈疑惑，这是他少有使用的方式，克莱恩怀疑这成为了“神秘女王”贝尔纳黛挑选日记的标准。


第一百五十九章 奇怪的小教堂
　　“黄昏隐士会”的神秘首领喜欢坐在那里，静静地看着大家对话，一旦想要做某些事情，很快就能达成共识……这还真是符合“观众”途径的特征啊……我越发觉得，祂是阿蒙的兄弟，另一位造物主之子，亚当……大帝到了后期，从“门”先生那里知晓了不少隐秘后，应该也能做出类似的判断……克莱恩一边将日记的描述和自己了解的情况、做出的猜测彼此印证，一边视线下移，阅读这一页剩余的内容：
　　“三月十一日，越是回想昨天的事情，越是感觉可怕，一位半神半人的存在，就在那三言两语间，被决定了命运，他甚至没有机会表示反对，而那个古老隐秘组织的人员构成，让我相信，除了对付七位正神的教会，没有他们做不到的事情，哪怕颠覆一个国家，也不是没可能办到。
　　“真是庆幸啊，我被拉入了这个组织，要不然，说不定哪一天就遭遇了莫名其妙又无法对抗的刺杀，死不瞑目！！
　　“这种藏在幕后，暗中审判别人，决定目标生死的组织，只是想一想，都让人觉得难以接受，即使我是他们之中的一员，也有点胆战心惊，心怀恐惧。
　　“这个世界比地球不知危险了多少，也许只是天生灵性较高，也许只是翻阅了一本古代典籍，也许只是正常地坐船经商，也许只是看上了某个美貌的少女，也许只是热爱旅游，进了某些城堡，也许只是半夜被隔壁打架的声音吵醒，也许只是发明创造了什么有意义的物品，说不定都会莫名其妙，凄惨无比地死去！
　　“而这就是我想要提高，努力晋升，以主宰自身命运的动力之一，我肯定能成功，我可是这个时代的主角，笑。”
　　“三月十二日，我觉得有必要主动地寻找和搜集一些第四纪，第三纪，乃至第二纪的资料。参加那个古老隐秘组织的经历告诉我，这里面或许隐藏着数不清的秘密，会影响当前纪元走向的那种。
　　“可惜，类似的资料少到让人发指，不是被教会收藏，就是惨遭摧毁，我觉得仅靠自己的手下，很难有什么收获，最好的办法还是提升自己的序列，在教会内部得到更高的地位和更大的权限。”
　　从这页日记可以明显看出，大帝与“门”先生建立联系，是在加入“黄昏隐士会”很久之后，说不定都已经是高序列了，否则没法承受住“门”先生的呓语……比起大帝，在历史探索方面，我简直容易太多，第四纪有他的日记，第二纪有白银城，时不时还能遇上天使之王残魂衍化的恶灵……嗯，从中期开始，大帝的中二似乎好转了不少……克莱恩姿态轻松地翻到了第二页日记：
　　“五月十八日，这段时间总是做噩梦，梦到自己身穿银灰色的古代盔甲，坐在一个悬崖边缘，前方是静静涌动，看不见底部的黑色雾气，里面充满了堕落与邪异，仅仅只是看到，都会遭遇影响，到了最后，监控着深渊的我脸上长出了漆黑复杂的花纹，皮肤变得坚硬，隐约有粘稠的液体在表面流淌，眼睛彻底失去了理智。
　　“这是深渊的映射，这是我上个月看见并尝试进入的深渊的映射！