　　“‘观众’总是喜欢躲在暗中操纵一些事情，让人难以察觉和防备。
　　“这里面，尤其需要小心的是‘空想天使’亚当，祂的成神仪式是在自己预想的时代潮流里服食下魔药。”
　　“预想的时代潮流……让时代的发展符合自己的预期？”“正义”奥黛丽忍不住开口请教起“愚者”先生。
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“对。
　　“一场席卷全世界的战争正是亚当想要的。”
　　这……“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅等塔罗会成员被“愚者”先生话语里透露出来的信息轰炸得一时竟难以思考。
　　无论成神仪式，还是时代潮流，都涉及非常高非常高的层面，高到他们只能仰视！
　　霍然之间，他们隐约明白了心理炼金会深度参与王室阴谋的原因，而知道“黄昏隐士会”的部分成员更是把握到了维护时代潮流的本质是什么。
　　也就只有“愚者”先生这种层次的存在才能了解这些隐秘，参与相应的博弈……“倒吊人”阿尔杰很快找回了思绪，暗中一阵感慨，对于成为半神愈发迫切。
　　他认为这次战争会带来很多机会，就是不知道自己能不能把握得住。
　　塔罗会成员们各自沉默，想法纷呈间，“愚者”克莱恩却莫名叹息，因为这样一场战争是他无力去阻止的，如果说让乔治三世的“黑皇帝”仪式失败，他跳一跳，伸长手，还有够得着的那么一点点可能，这场已成为“时代潮流”的战争，就算他是天使，是序列1的天使，也没法真正地影响局势，强行去做只会被滚滚而来的历史车轮碾成粉末。
　　哪怕天使之王，除了亚当这种花了一两千年来安排“剧情”的存在，其余也顶多能改变局部的情况，很难对抗大势，唯有序列0的真神，才能真正地参与博弈……难怪大帝说，只有成神，才能保护自己保护想保护的人……我目前能做的就是让罗思德群岛的反抗军多做准备，希望他们有机会摆脱殖民统治……克莱恩收回思绪，让目光保持住笑意。
　　他并不是盲目反对一切战争的人，他上辈子受过的教育和之前在海上在东西拜朗的所见所闻，让他对推翻殖民统治的抗争持鼓励态度。
　　简单来说就是，他不喜欢的，憎恶的是“不义之战”。
　　感受到“愚者”先生的目光，“隐者”嘉德丽雅控制住乱糟糟纷涌的各种念头，再次开口道：
　　“二是罗塞尔大帝尚未被发现的那个秘密陵寝可能在哪里？”
　　秘密陵寝？尚未被发现的？“魔术师”佛尔思的精神愈发集中，觉得这是具备了一切流行元素的畅销题材。
　　“正义”奥黛丽和“倒吊人”阿尔杰则从这个问题里敏锐品出了一件事情：
　　那位罗塞尔的长女可能还不愿意接受父亲陨落的事情，还在追寻着祂留下的痕迹，希望能找到让大帝复活的线索。
　　当然，不排除那秘密陵寝里有另外的，重要的事物，那也许才是“神秘女王”的目标。
　　罗塞尔还留下了秘密陵寝？不知道里面有什么……“星星”伦纳德和“审判”休等成员更在意的是这点。
　　“愚者”克莱恩对此早已准备，笑了笑道：
　　“也许在迷雾海中，在罗塞尔曾经发现的隐秘原始岛屿内或深渊里。”
　　深渊……“月亮”埃姆林顿时有种眼皮微跳的感觉。
　　血族的历史里大量记载有第二纪恶魔肆虐的事情，哪怕时隔几千年看到，他也觉得自己在阅读的过程中和阅读之后一段时间有变得浮躁，被混乱缠绕。
　　“太阳”戴里克和他的感觉类似，却不是太在意，阅读某些文献时，精神会过度消耗，心理状态不知不觉受到影响，是白银城众所周知的常识，所以，必须先接受通识教育，听老师转述。
　　深渊……“正义”奥黛丽、“审判”休等人也是不自觉在心里重复起了那个名词。
　　在他们的日常生活里，“深渊”更多是一种抽象的表述，是险境、痛苦、堕落、污秽的代名词。
　　没想到，它真的存在，就在迷雾海某个地方！


第一百五十五章 特别的报酬
　　“隐者”嘉德丽雅同样好几秒未回过神来，没想到罗塞尔大帝的秘密陵寝居然会牵扯出深渊。
　　可仔细思考了一下，她又发现那种层次的争斗涉及什么都不足为奇。
　　有那么一个瞬间，她希望女王不要再追查这件事情，但最终还是将这个想法压到了心底，因为她觉得如果换成自己，应该也会做类似的选择。
　　各种念头一闪而过，“隐者”嘉德丽雅向着斑驳长桌最上首行礼道：
　　“感谢您的解答，我今天没有问题了。”
　　“愚者”克莱恩微微颔首，环顾了一圈道：
　　“你们开始吧。”
　　他话音刚落，一直在那里培养勇气的“魔术师”佛尔思就用一种闭上眼睛冲向死亡的“决绝”态度开口道：
　　“‘世界’先生，我有一件事情想委托你。”
　　见“世界”格尔曼·斯帕罗的目光望了过来，她忙又解释道：
　　“您需要做的并不多，每隔一段时间将我扔到一个陌生的地方，过几天来接走就行了，如果您实在很忙，也可以集中在一个时间点，多展示几次‘旅行’让我‘记录’。”
　　听到“魔术师”小姐的话语，克莱恩脑海内浮现的第一个想法是：
　　“荒野求生？”
　　这我有太多合适的地方，什么苏尼亚海最东面的神战遗迹，什么灵界的卡尔德隆城，什么《格罗塞尔游记》里的“奇迹之城”利维希德，都比荒野危险十倍，百倍，甚至千倍，就怕“魔术师”小姐把握不住……克莱恩没让“世界”格尔曼·斯帕罗立刻做出回答，操纵这假人用充满压迫力的目光继续注视着“魔术师”小姐。
　　佛尔思无声吸了口气，缓和了下情绪，更加详细地补充道：
　　“是这样的，我现在是‘学徒’途径序列6的‘记录官’，要想消化魔药，除了‘记录’各种非凡能力，还得‘记录’不同地方的风土人情和民俗传说，我希望，希望尽快成为一位‘旅行家’，只有这样，才能在战争里规避掉绝大部分危险。
　　“‘世界’先生，我目前只‘记录’了一次‘旅行’，去了别的地方就没法回来了，只好请您帮忙，不知道您是否有兴趣，希望获得什么样的报酬？”
　　原来是这样……“正义”奥黛丽终于恍然，且觉得佛尔思这个办法真是太好了。
　　尤其她还是一位畅销小说作家，将“记录”的风景民俗写成书籍，出版发行，应该能极大地帮助魔药消化……奥黛丽暗自点了点头，由衷地为好友感到欣喜。
　　不过，作为一名资深“观众”，她怎么可能察觉不了佛尔思对“世界”先生的恐惧和害怕，对两人正式接触会有什么样的情况发生竟颇有点期待。
　　奥黛丽，这样的心态不好！但，这就是一名“观众”的心态……佛尔思肯定想不到，她所谓畏惧的疯狂冒险家只是一张面具，下方藏着一颗温柔而善良的心……我也得努力消化“梦境行者”魔药，争取每天晚上都去周围的梦境里逛一逛……“正义”奥黛丽没让自己的表情和目光有什么变化，保持着一种旁观的姿态。