　　唐泰斯……《伯爵归来》……他为复仇加入了信奉“愚者”的隐秘组织，来到贝克兰德？伦纳德若有所思地点了下头。
　　克莱恩顿了几秒，随意品了口红酒，含着笑容，继续说道：
　　“同样的，因安提戈努斯家族笔记诅咒活过来的他，也是为了复仇。”
　　克莱恩刚才故意提及自己现在的姓——“唐泰斯”，提及复仇，就是预先将自身和格尔曼·斯帕罗·克莱恩·莫雷蒂做一个区分，免得伦纳德事后想到两人有相似的目的，存在共同之处，猜测也许潜藏着更深层次的关联。
　　——本身主动说出这件事情，可以让听者心中形成思维定式，下意识跟着话语的内容逻辑走，将道恩·唐泰斯和克莱恩·莫雷蒂当成两个完全不同的人，唯一的共同点是都想复仇，而在这个世界上，复仇者绝对不止这么两个。
　　伦纳德不自觉放下了跷起的右腿，身体微微前倾道：
　　“复仇？
　　“他想向谁复仇？”
　　问完之后，他眼中儒雅英俊的中年绅士略微上翘了嘴角：
　　“兰尔乌斯，以及……
　　“因斯·赞格威尔。”
　　“因斯·赞格威尔……”伦纳德脱口重复，表情难以遏制地连续变化了几下，最终归于沉静。
　　他碧绿的眼眸注视着前方，短暂没有了焦距，不知在想些什么思考着什么。
　　呼……默然许久后，伦纳德吐了口气，松开了本能握紧的双手。
　　他嗓音略有点沉哑地问道：
　　“兰尔乌斯真是他杀的？”
　　“当然。”克莱恩暗自唏嘘，平静回应。
　　伦纳德张了张嘴巴，似乎想说点什么，但未能开口，又紧紧抿住了嘴唇。
　　克莱恩见点一下的目的已经达到，当即岔开了话题，呵呵笑道：
　　“如果你也有类似的目的，或者需要帮助，同样可以诵念祂的尊名，也许会获得回应。”
　　祂……那个隐秘存在“愚者”？伦纳德以为道恩·唐泰斯是在习惯性传教，试图将自己发展入那个隐秘组织，所以没有做过多思考，用沉默给予了回应。
　　克莱恩转而笑道：
　　“对了，转告帕列斯·索罗亚斯德一句话：我们组织的一位成员，在‘神弃之地’见到了‘渎神者’阿蒙。”
　　这句话的信息含量极大，弄得伦纳德短暂竟不知该做什么反应，脑海里回荡的尽是相关的念头：
　　“‘神弃之地’？七大教会遍寻不到的‘神弃之地’？他们这个隐秘组织竟然有可以进出‘神弃之地’的成员！
　　“‘渎神者’阿蒙……老头说过，他在躲避一个姓阿蒙的高序列者，他正是被对方重创，才不得不辗转寄生至我体内……
　　“道恩·唐泰斯说话的口吻和姿态，真的像第四纪存活下来的不死怪物，而且和老头处在同样或者相近的层次……在他面前，我真是一点优越感都没有，甚至缺乏自信……”
　　想法闪烁间，伦纳德勉强回神道：
　　“我会转达给他。”
　　嗯，在伦纳德进入别人梦境后，那位老爷爷看来无法精准地掌握他的感官，否则听到“渎神者”阿蒙时，应该会有些异常反应……之前“命运之蛇”威尔·昂塞汀的话语也能佐证这点：直到诗人同学真的遇险，那位老爷爷才有察觉，才做出行动……很好，祂不是完全的“寄生”……克莱恩一边解读着暗藏的信息，一边笑道：
　　“你可以回去了，也可以放心，我的目的不在黑夜教会。”
　　指接下来的目的，而非以前……克莱恩默默在心底补充了一句。
　　伦纳德已获得了足够多的信息，不敢停留，离开椅子，行了一礼。
　　然后，他脱出了道恩·唐泰斯的梦境。
　　……
　　圣赛缪尔教堂背面街道的一个房间内，伦纳德苏醒了过来，听见体内“寄生者”略显苍老的嗓音回荡于脑海：
　　“他说了什么？”
　　伦纳德斟酌着语言道：
　　“他直接承认了自己是信奉‘愚者’的那个隐秘组织的成员，化名为格尔曼·斯帕罗的克莱恩·莫雷蒂也是。
　　“他们的目的都是为了复仇，各自的复仇。”
　　帕列斯·索罗亚斯德沉默了一秒道：
　　“他有说克莱恩·莫雷蒂为什么能复活吗？或者怎么做到那种程度假死的？”
　　伦纳德回想了下道：
　　“他给的解释是，安提戈努斯家族笔记给予的诅咒。”
　　诅咒……直到这个时候，伦纳德才发现道恩·唐泰斯的用词相当奇怪：
　　能够让一个死者复活的力量，竟然被称为诅咒！
　　帕列斯·索罗亚斯德对此似乎没有什么疑问，默然几秒后道：
　　“他还说了什么？”
　　伦纳德没有隐瞒，坦然说道：
　　“他提到了‘渎神者’阿蒙，说他们组织一个成员在‘神弃之地’遇上了对方。
　　“老头，这就是你提过的那个阿蒙？”
　　略显苍老的嗓音隔了好一阵子才回答道：
　　“应该是。”
　　他顿了顿又道：