　　终于，他眼睛一闭，走了过去。
　　蕊妮听见脚步声，抬起头来，看清楚了访客。
　　她嘴巴微张，发出半截惊讶的“啊”声，旋即板起脸孔道：
　　“你怎么突然跑回来了？”
　　记住，你只是在表演……克莱恩露出一抹笑容道：
　　“我是来和你告别的。”
　　他用的是本地方言，并带上了几分不伦不类的拜亚姆腔调。
　　——罗思德群岛的语言同样来源于古弗萨克语，属于另外的变种，对身为半个历史学家的克莱恩而言，并不困难，稍微花费了点时间就基本掌握了。
　　“告别？”蕊妮略感诧异地反问道。
　　克莱恩侧过脑袋，望向旁边，笑了笑道：
　　“我要去追逐一个宝藏，不知道什么时候才能回来。
　　“到时候，我会带着大笔金钱出现，买下郊外的庄园，种植些橡胶树，弄一个葡萄园，有自己的磨坊，酒窖，铁匠铺，让空气里弥漫各种各样的香料味道，然后买几个奴隶，请一些佣人，就像那些老爷一样，呵呵，还差一样。”
　　他战胜即将冒出的鸡皮疙瘩，转头看着蕊妮的眼睛：
　　“还差一个妻子，还差庄园的女主人。
　　“蕊妮，我喜欢你，我想娶你，我今天说出来，不是为了获得答案，是害怕再没有机会告诉你。”
　　蕊妮静静听完，突然愤怒骂道：
　　“温特，你是个懦夫！”
　　啊……这反应有点不对啊……克莱恩故意露出了惊讶的表情。
　　蕊妮压抑着嗓音道：
　　“三年前，三年前，我已经准备好和你一起去拜亚姆，结果，结果你什么都没说！你这个懦夫！你这个胆小鬼！
　　“你现在告诉我，又有什么用？你马上要出海了，也许再也回不来！”
　　她越说越是激动：
　　“你说出口，自己是开心了，没有遗憾了，可我怎么办？一直想着你会回来，一直痛苦下去？你这个自私鬼！”
　　她挥起手中的扫帚，猛地打向了对面的温特。
　　克莱恩知道真正的温特这个时候会打掉扫帚，抱住女孩，告诉她自己不再出海，但他却办不到，只能假装狼狈地被赶走，一路跑到了附近的巷子内，用脑袋轻磕起墙壁，无声自骂道：
　　“太他妈尴尬了！
　　“太他妈尴尬了……”
　　蕊妮回到门口，拿着扫帚，蹲了下来。
　　她脸色灰沉，不知在想些什么。
　　隐隐约约之间，她听见了一道声音，接着整个人就沉睡了过去。
　　使用完符咒的克莱恩转了出来，推了下靠着墙壁坐至地面的蕊妮，然后快速离开了这里，躲到远处偷窥结局。
　　蕊妮很快醒转，发现自己不知什么时候睡了过去，刚才的一切都仿佛梦境。
　　她依旧坐在那里，许久未动。
　　忽然，她埋下脑袋，发出了一声似乎从喉咙深处挤出的，尖尖的，细细的低骂：
　　“温特，你这个自私鬼！”
　　唉，有了点消化感觉的克莱恩叹了口气，变化容貌离开了这里。
　　他还得在西弥姆岛住一夜，因为上午才有去拜亚姆的客轮。


第五十章 “洋”大人
　　转入两条主街道之一，换了张脸孔的克莱恩直奔绿色的邮筒而去，从衣兜里取出了一封早就准备好的信。
　　这是他模仿警察局公文格式写的“死亡通知单”，寄送对象是西弥姆港口小镇的警长，内容是本地居民温特在拜亚姆突发疾病身亡的消息。
　　在决定做这次扮演时，克莱恩已经制定好了相应的方案，务求事情能顺利进行，不偏离轨道，且不对女孩蕊妮造成难以弥补的伤害。
　　他的计划是利用“沉眠符咒”将真实的扮演伪装成一场梦境，这样一来，女孩蕊妮若是对温特没有爱情，直接拒绝了他的表白，事后听说对方的死讯时也不会有什么愧疚的心理，顶多感觉害怕，而这可以通过去教会祈祷和告解有效安抚。
　　如果女孩蕊妮同样喜欢着温特，回应了告白，梦境这个理由则有助于克莱恩脱身，之后的死讯通知则能斩断蕊妮的期待，不对她将来的生活产生较为恶劣的影响。
　　“可就算这样，还是有点残忍，无论哪种女性，面对喜欢的男孩在死后托梦表白这种事情，都肯定悲痛欲绝，很长一段时间无法释怀。
　　“嗯……如果什么也不做，等温特的死讯正常传回来，蕊妮必然也会异常难过，只是不一定那么严重，但是，她心里那个结或许将永远无法解开，会一辈子纠结于当初温特外出冒险是为了追逐两人的未来，还是单纯不喜欢自己……
　　“事情这样收尾未尝不好，等她缓解了伤痛，就会带着那份曾经被人真挚爱过的温柔对待未来的生活。
　　“唉，不管怎么样，为了扮演，强行涉足别人的生活，让无辜者受到一定的影响，即使有完成心愿做借口，也不是真正善良的事情，真像罗塞尔说的那样，非凡途径越往后走，越是有一种扭曲和邪异的感觉，‘扮演法’未必不是催化剂……我只能尽力将这种影响压到最低……”投递完信，克莱恩吐了口气，顶着张毫无特色的本地人脸孔，向小镇唯一的那家旅馆走去。
　　途中，他总结了下刚才的经验，那就是“真实伪装成另一个人并收获反馈”应该是“无面人守则”的主要条款，仅次于“你可以伪装成任何人，但只能是自己”。
　　换做某些“无面人”，或许会为了这次扮演，封锁温特的死讯，答应蕊妮的表白，用一到两年的时间和对方恋爱、结婚、生子，然后，不受这个身份各种关系的束缚，牢记自己是谁，冷酷离开……这个过程里，如果一直没有暴露，魔药差不多也就消化完毕了……但我真的做不到啊！根本过不了自己这一关，只能打打擦边球……克莱恩一阵唏嘘，莫名畏惧。
　　他摇了摇头，无声自嘲道：
　　“非凡者必须时刻对抗的不仅是危险和疯狂，还有源于自己的各种各样恶念，以及稍不留神就会沉沦的堕落引力……
　　“就算这样，到了最后，说不定同样会被深渊污染，成为自己发誓要清除的那种‘怪物’，唉……”