　　身披黑色古典长袍的艾德希兰忍着内心的冲动，对面前青春甜美的少女丹妮斯道：
　　“神灵的恩赐就在我们体内，但想要获得它，必须有导师指引。
　　“你的灵魂是纯洁的，是神灵所钟爱的，我将亲自为你指引，这个过程中，不管发生什么事情，你都要相信我，听从我。
　　“在此之前，你有什么想问的？”
　　艾德希兰是一个骗子，最擅长的就是建立邪教骗财骗色，然后在规模扩大，被警察部门注意到前，果断逃跑。
　　这一次，他从贝克兰德过来，伪装成了首都地区不少黑帮成员在寻找的“愚者”眷者，于目标人群里初步发展了一批信徒。
　　他谎称“愚者”是“风暴之主”的化身，将在末日时为拯救信徒降临，这是不能广泛宣传的，只能在暗中传播的秘密，否则会引起其他教会其他神灵的注意，只有受到挑选的人才能提前信仰“愚者”，第一批获得拯救。
　　为了让自己更有说服力，他在贝克兰德时花不少钱买下了写有“愚者”尊名的纸张。
　　对于纸张上的内容，他的评价是：
　　“看起来就像真的一样。”
　　丹妮斯有些畏惧又有些期待地问道：
　　“眷者大人，为什么我们诵念神灵尊名时，没有获得过回应？我们不是被挑选的将沐浴神恩的人吗？”
　　我马上给你“神恩”……艾德希兰吸了口气，压制住了脑海内的旖旎画面：
　　“两个原因，一是你还没有发掘出体内潜藏的神灵的恩赐，等下我会帮助你完成。
　　“二是你不够虔诚。不要辩解，我能看穿你的心灵。
　　“等你做到了这一切，你就能诵念出真正的神灵尊名，从而获得回应，就像我一样。”
　　艾德希兰在丹妮斯又崇拜又好奇的目光下，拿起旁边桌上的钢笔，刷刷刷写下了一行单词。
　　那是祭祀用的赫密斯语。
　　——为了让骗局成功，艾德希兰掌握了不少宗教知识，甚至去大学偷听过历史系考古系的课程。
　　他握住纸张，当着丹妮斯的面，得意地念出了自己刚才书写的赫密斯文：
　　“不属于这个时代的愚者。
　　“灰雾之上的神秘主宰。
　　“执掌好运的黄黑之王。”
　　紧接着，艾德希兰半闭起眼睛，张开双臂，梦呓般说道：
　　“我感受到了神灵的眷顾。”
　　这时，一道银白的闪电凭空降落，劈在了艾德希兰的头顶。
　　滋的一声，他身上细小的电蛇乱窜，于“神灵的眷顾”中倒在了地上，体表迅速焦黑，肌肉剧烈抽搐。
　　几秒后，他在丹妮斯“艾德希兰大人果然是神灵眷者”的惊叹声里停止了所有动作，包括呼吸。
　　丹妮斯终于察觉到不对，小心上前，提裙蹲下，将手指放到了艾德希兰的鼻端。
　　他，他死了……他死了！丹妮斯猛地退后，惊恐地摔在了地上。
　　她吓得哭了出来，跌跌撞撞跑出房间，直奔附近的警察局。
　　……
　　灰雾之上，克莱恩默默收回了“海神权杖”。
　　居然敢用我的名义骗取财物，玷污女性……他嘴角抽动了一下，恨不得再给那个叫艾德希兰的家伙一闪电。
　　这就叫鞭尸。
　　那女孩应该会报警吧？这种案子必然会转给相应的非凡者小队，不知道会是“值夜者”，还是“代罚者”，“机械之心”来处理……被A先生那么一弄，我“愚者”的名声在贝克兰德并不小，也许已经在官方组织有了档案，嗯，他们说不定会把所有情况集中起来，交给“红手套”或类似“红手套”的队伍专门处理……克莱恩以前值夜者的身份和见识思考着后续可能的发展。
　　不过，他很快就把这事抛到了脑后，因为怎么样都查不到他。
　　克莱恩将“海神权杖”扔回了杂物堆里，准备返回现实世界。
　　突然，无垠灰雾里静静悬浮的那些深红星辰中，有一个突然发亮，扩散出如水的光芒！
　　它膨胀又收缩，收缩又膨胀，异常显眼。
　　而这是不属于塔罗会任何一位成员的深红“星辰”。
　　今天还真是忙啊……会是谁？像“正义”小姐、“倒吊人”先生、小“太阳”他们一样，依靠某些物品与灰雾发生关联的人？克莱恩若有所思地蔓延出了灵性，不做回应，只是浏览。


第八十二章 知识逐人
　　随着克莱恩的灵性触及，不断膨胀和收缩的深红“星辰”展现出了它包含的画面和声音：
　　一位穿着古典长袍的黑发女士倒在地板上，痛苦而扭曲地蠕动着。
　　她一手捏着看似普通的星象仪，一手紧握不到小臂长的短权杖，强烈的求生意志几乎突破深红“星辰”的束缚，直接传入克莱恩的耳朵。
　　和“正义”、“太阳”等人一样，这女士的身影显得颇为模糊，难以辨认出具体的长相，但有些东西，克莱恩还是能清晰看到，比如，她有五官，比如，她脸颊的肌肉在裂开，里面血肉凝缩，仿佛化成了眼珠，比如，她耳朵外伸扩展，如同喇叭，比如，她手指在地板上抓出了一道又一道鲜明的血色痕迹，比如，她的上方有一双冷酷无情的，没有睫毛的，近乎透明的眼睛。
　　黑发女子的变异并没有一直严重下去，她的身体在顽强地自我修复着，让眼珠般的血肉化去，让裂开的肌肉凝合，让外伸的耳朵内缩……每个细节都呈现反复拉锯的状态。
　　那双虚幻透明没有睫毛的眼睛让克莱恩恍惚了一下，似乎回到了廷根，回到了初次掌握灵视那会。
　　他当时看见老尼尔的背后就有这么一双眼睛！
　　“隐匿贤者”？克莱恩往后靠住椅背，将手一伸，握住了再次从杂物堆里飞出的“海神权杖”。
　　他打算顺手帮个忙，给那双邪异的眼睛几道闪电。