　　“你放心，委员会所有人都会和你站在一起！”
　　“谢谢您的关心。”玛丽夫人感激地回应。
　　希伯特·霍尔斟酌了下道：
　　“夫人，我想找记者来采访这件事情，将你的遭遇，将那卑鄙的劣行告诉所有人，让民众看到那些污染了贝克兰德空气的人是如何地猖狂！没有丝毫忏悔！
　　“请你务必答应我的请求。”
　　这……和莫里亚蒂侦探描述的一模一样……玛丽夫人一时竟说不出话来。
　　……
　　用过早餐，休息了一会，闲着没事的克莱恩进入灰雾之上，准备占卜一下生物毒素瓶的来历。
　　这一次，他没有丝毫的拖延。


第一百五十五章 不按常理出牌
　　古老雄伟的宫殿里，一根又一根的石柱支撑着高高的穹顶。
　　克莱恩坐在青铜长桌最上首，拿着半透明的棕色小瓶，反复检查了数遍，没有获得任何危险预感。
　　开始吧……他具现出纸笔，写下了占卜语句：
　　“它的来源。”
　　放好钢笔，做足承受暴击的心理准备，克莱恩凝望了纸张和生物毒素瓶一眼，往后靠住椅背，边默念边冥想。
　　很快，他进入了灰蒙蒙的梦境，看到了一间昏暗但宽敞的房间。
　　房间内挂着眼镜王蛇，黑寡妇蜘蛛等动物，摆放着许多奇奇怪怪的植物，凌乱而瘆人。
　　一个披着白大褂的严肃中年男人站在最中央的长条桌前，把蛇胆、蜘蛛毒腺等事物一样又一样地丢入了悬于天花板的黑色大铁锅内。
　　到了最后，他甚至放进去了几件有强烈灵性光彩的物品，比如，时而散为黑气，时而凝聚成墨绿色实体的肺状物，比如，一管湛蓝明净的液体，比如，火红色的眼睛……
　　黑色大铁锅四周的空气逐渐变得黏稠，它们往最中央聚集着，却又不断被推开，难以如愿。
　　披白大褂的中年男子看到这一幕，眉头缓缓皱起，神情隐约有些焦急。
　　他翻了翻摆在旁边的黑色笔记本，一咬牙齿，用仪式银匕割开了自己的手腕。
　　一滴滴鲜艳的血液随之落入了黑色铁锅，里面似乎一下有了生命，猛然爆发出恐怖的吸力，将周围黏稠的空气全部吸了进去，将还未完全离开手腕的赤红全部吸了进去。
　　这还没完，不管那披着白大褂的中年男子如何挣扎抵抗，如何面露恐惧，他都无法遏制地，身不由己地靠近了铁锅。
　　他的身体被拉长，他的脑袋被压缩，他在惨叫声里，被铁锅一点点吃掉了。
　　周围挂着的标本，摆着的植物，所有能够动弹的，能够移动的东西，全部飞入了铁锅。
　　棕色的雾气霍然弥漫于房间内，静静地流淌着，荡漾着。
　　等到一切结束，整个房间已变得空空荡荡，只剩下安静躺在中央空地上的棕色半透明小瓶。
　　……
　　场景迅速淡去，迷梦飞快破碎，克莱恩睁开眼睛，无声自语道：
　　“原来生物毒素瓶是一个作死实验的产物。
　　“我还以为是哪个失控者遗留的非凡特性……那样的话，就能占卜配方了……”
　　对克莱恩来说，失控者的灵性，非凡特性，以及被邪神污染的灵性，非凡特性，都是可以拿来占卜配方的，就像之前“秘偶大师”罗萨戈遗留的“全黑之眼”一样，这是因为他有灰雾隔断联系，有这片神秘空间消除负面影响，有丰厚的作死本钱，当然，非凡特性掺杂了太多额外因素，理论上可以，但失败概率极高，克莱恩也就是提升为“魔术师”后，才觉得有点把握。
　　同样的，由类似非凡特性直接形成的封印物，也可以拿来占卜魔药配方。
　　但如果它们只是作为主要材料，经过工匠等非凡者的制作或某些凶险的实验，才变成神奇物品，那克莱恩目前的占卜水平就无能为力了，哪怕有灰雾之上这片神秘空间的增强，也不行。
　　“不错，至少不用再担心生物毒素瓶有别的隐患……”克莱恩望了“狼人”的獠牙一眼，理智地放弃了好奇。
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵的豪华别墅内。
　　奥黛丽继续学习着心理学。
　　她的脚旁，金毛大狗苏茜蹲在那里，眼睛炯炯有神，它时不时还会摇下尾巴，似乎非常享受。
　　心理医生伊思兰特讲完了入门部分，故作不经意地提到：
　　“其实，还有这样一种理论。
　　“它认为人类会从先祖那里，从过去一代代人处继承一定的意识，从而形成自身行为模式的底层逻辑，比如，很多人虽然没见过毒蛇，但只要遇到它，就会本能地感觉害怕，想要避开。
　　“这是为什么呢？这就是我们继承于先代人类，潜藏于意识最深处的感觉，在古老的年代里，人们不断与毒蛇，与各种凶猛的动物搏斗，逐渐把这种记忆铭刻于了意识里，遗传了下来。”
　　“那是怎么遗传的呢？”奥黛丽颇感兴趣地问道。
　　长发及腰的伊思兰特笑道：
　　“这是一个非常好的问题。
　　“某些人的解释是，每个人的意识在最底层其实是连通的，是一体的，而遗留于这里的痕迹和特点，会往上影响独属于自身的意识。
　　“打个比方，最底层的意识就像一片无垠的大海，我们每个人的独特意识则是大海上的一个个岛屿，这里可以分成两个部分，藏于水下的，更多更大的潜意识，显露于海面的，平时能够察觉到的表层意识。
　　“这就是这个心理学派的部分理论基础。”
　　奥黛丽看了苏茜一眼，摸了摸它脖子的金毛道：
　　“所以，我们能利用彼此连通的大海，影响别人的意识，达到，达到治疗某些精神疾病的目的？”