　　当两点之间直线长度接近30米时，他抬起虚幻透明的右手，无声打了个响指。
　　一楼的盥洗室内，那盒火柴陡地爆开，发出一道不大的轰隆之声。
　　紧接着，赤红的焰流蹿起，点燃了纸巾，点燃了盆栽，点燃了木质结构的隔离门。
　　这熊熊烈火暂时未蔓延开来，但声势足够地惊人。
　　身在附近，听到声音的安保人员立刻向着那个位置赶去，而监控着一楼全部情况的展厅内，两位“机械之心”小队队员也同时看见了“模型”内的火苗，下意识就要赶去那里，这既是尝试灭火，也是准备抓捕制造混乱者。
　　但是，他们刚跑了两步，就停了下来，同时记起了队长的吩咐：
　　不管发生什么情况，都不要离开这座展厅，离开罗塞尔笔记！
　　他们彼此对视了一眼，戒备地望向展厅的两个入口，悄然拿出了属于自身的非凡武器。
　　——作为蒸汽与机械之神教会的非凡者，他们从来不缺装备。
　　……
　　这时，正提着马灯巡视一楼不同展厅的麦克斯·利维摩尔也察觉到了动静，想都没想就往着罗塞尔笔记所在的展厅方向赶去。
　　确保物品安全的优先级是高于抓住潜入者的！
　　而且，麦克斯相信，不管对方有什么目的，只要进了这个被封印物影响着的房屋一层，进了各个展厅，就没那么容易离开了！
　　如果外面缺乏帮手，那个潜入者甚至将被困死在这里！
　　而即使有帮手，也得花费不短的时间来破除效果。
　　“一旦进来，就是踩中陷阱的猎物！”麦克斯·利维摩尔飞快奔跑，通过了一个个展厅，终于看见了两位同伴的身影。
　　而这个时候，博物馆二楼的克莱恩已根据记忆里的布局图，穿透门与墙，来到了复原书房的正上方位置。
　　他没急着展开后续行动，而是先俯视了下方一眼。
　　因为那石板相对较厚，克莱恩没能模糊确认下面是否存在气场和情绪颜色，只能张开双臂，向前倒下，无声无息地趴到了地面上。
　　他虚幻透明的身影迅速模糊，融入了地板里。
　　……
　　一楼那悬挂着巨大水晶吊灯的天花板上，忽然凸显出了一张近乎无形的隐隐约约的人脸。
　　这诡异的人脸俯视着展厅，眼珠不断转动，将该片区域各个角落的场景尽数收纳入了视线里。
　　没有非凡者，没有安保人员……克莱恩嘟囔了一句，整道身影一下穿透天花板，半飞行半速降地落到了笼罩着玻璃的罗塞尔书桌前。
　　他扫了一眼，没有犹豫地同时伸出了两只手，分别抓向“创意手稿”内的书签和那张宛若小孩涂鸦般的书签。
　　他这是预防有强大的非凡者能用奇妙的手段回溯这里的场景，所以要展现出自身并不知道哪张书签有异常的情况，让调查者无法怀疑只触碰过一张书签的“正义”小姐。
　　得到阿兹克铜哨加持的灵体略显滞涩地通过玻璃罩，稳稳拿住了那两张书签，然后将它们包裹于了灵体内。
　　做完这一步，克莱恩内心大定，不再有明显的忐忑和紧绷。
　　他再次伸出双手，抓向别的书签。
　　哇！哇！哇！
　　响亮凄厉的婴儿呼喊声突然回荡于了展厅内。
　　它是那样的虚幻，就像来自很远很远的地方。
　　克莱恩的身体霍地僵硬，如同湖水遭遇了超低温，一下出现了明显的冻结。
　　处于灵体状态的他都仿佛被冻结了！
　　哇！哇！哇！
　　伴随那一阵又一阵婴儿哭声的是一道道黑色细缝，它们围在克莱恩四周，就像不连续的铁栅栏。
　　仅仅瞬息，其中一道黑色细缝裂开了，里面是一个布满血丝的眼球，眼球的中央是一个幽深的瞳孔，那里有寸发般的白色小虫在不断地蠕动爬行。
　　一只，两只，三只……那些黑色细缝相继打开，一个又一个的奇诡眼球凸显于了半空，它们密密麻麻，冷漠而无情地注视着克莱恩。
　　随着它们的出现，四周的一切都凝固了下来，就连虚幻灵体都无法穿透。
　　克莱恩甚至难以感应到灵界的存在，难以看见无穷高处那形状不同的道道透明身影，难以看见不同颜色的，蕴藏着诸多知识的明净光华。
　　“你为什么只拿书签？”一道柔和但不含感情的女性嗓音传入了克莱恩的耳朵。
　　他僵立在原地，只见最前方有个分为两层，快抵住天花板的高大书架，那里有楼梯和通道环绕着一册册书籍。
　　其中，最顶端的阶梯上坐着道被黑暗遮掩住的身影。
　　那身影穿着黑色皮靴的双脚垂了下来，靠住木制楼梯，悬于半空之中。
　　我竟然完全没有察觉到她的存在……这是“机械之心”的强者吗？不，也许是高序列强者！念头一闪间，克莱恩没做回答，微眯起了眼睛。
　　“你为什么只拿书签？你从哪里知道要拿书签？”
　　那道身影再次问道，柔和里多了一点严厉，周围那一个个满是血丝的眼球迅速扩大，似乎要将整片空间全部占据。
　　她话音未落，克莱恩涂抹着油彩般的脸上，忽地露出一个大大的笑容。
　　他虚幻近乎透明的身影瞬间消失，不知去了哪里！
　　就连包裹在他灵体内的阿兹克铜哨和两张书签也随之不见！
　　……
　　灰雾之上，巍峨宏伟的古老宫殿内。
　　克莱恩的身影霍然浮现于斑驳长桌的最上首。
　　他往后靠住椅背，轻笑了一声道：