　　“不要试图挣扎，等下会有人来鉴别是不是误会。”
　　这时，处理好屋内绑匪的伦纳德走了出来，瞄了楼梯拐角处的男子一眼，悠闲地说道：
　　“原来绑匪还有一名同伴，负责接应和购买食物的？”
　　听到这句话，身穿棕色外套的男子瞳孔一缩，突然起脚，将落在身前的那袋面包踢了起来，试图挡住克莱恩的视线。
　　克莱恩仿佛没受影响，就像练习一样，冷静扣动了扳机。
　　砰！
　　那名男子的左肩冒出了一团血花。
　　他顺势一滚，就要往二楼逃去，但伦纳德早伸手撑住栏杆，跳了下来。
　　噗的一声闷响，伦纳德从天而降，落在了那名男子的身上。
　　那名男子昏迷了过去，伦纳德拍了拍沾上的些许血迹，抬头望向克莱恩，呵呵笑道：
　　“枪法还不错。”
　　我想的是打他腿……克莱恩嘴角微不可见地抽搐了一下，鼻端闻到了淡淡的鲜血味道。
　　他发现服用“占卜家”魔药后，虽然自己的视力、听力和触觉都未得到提升，但依旧能“看”到被挡住的事物，依旧能“听”见微弱的脚步声，从而提前做出判断。
　　这属于“灵感”的范畴？克莱恩若有所思点头，看着伦纳德从绑匪同伴的身上搜出了一把锋利的匕首，看着他将对方“拖”到了房间内。
　　一手持枪，一手提杖，克莱恩步入绑匪所在的屋子，看见艾略特·维克罗尔被枪声惊醒，身体从蜷缩变为打直，并缓缓坐起。
　　原先的三名绑匪被伦纳德用他们对付艾略特的绳索绑得结结实实，串成一串，丢到了角落——不够的部分，则撕他们的衣物代替。
　　被枪击中肩膀的那位正昏迷着接受包扎，但伦纳德嫌弃肮脏，没有帮他取出子弹。
　　“你们，你们是？”艾略特看见眼前的一幕，隐含惊喜地结巴道。
　　“对，你猜得很对，非常准确。”半蹲着的伦纳德随口回答。
　　想不到这家伙还真有点幽默细胞……克莱恩垂下左轮，望向艾略特道：
　　“我们是你父亲请的佣兵，你也可以称呼我们安保人员。”
　　“呼，真的吗？我得到解救了吗？”艾略特满含喜悦又不敢胡乱动弹地问道。
　　看得出来，从被绑架到现在的短短几个小时内，他吃了不少苦头，竟没有了本身年纪该具备的冲动。
　　伦纳德站了起来，对克莱恩道：
　　“你去下面找巡逻的警察，让他们通知那位烟草商，我可不想像个绑匪一样带着小孩子和这四个家伙出门。”
　　正想着怎么处理后续的克莱恩点了下头，收起左轮，提着手杖，走向了楼梯。
　　一阶阶往下时，他隐约觉得自己遗忘了什么，并听见伦纳德对艾略特说道：
　　“不用紧张，你很快就能见到你父亲、母亲和老管家刻利，要不我们来局昆特牌？”
　　……
　　克莱恩忍着笑意，走入外面街道，根据路人的指点，找到了两位巡逻的警察。
　　他并未使用“特殊行动部”的徽章和证件，而是以专业安保人员的名头，将事情原原本本讲述了一遍。
　　至于持械的问题，他一点也不担心，因为前天刚拿到了“全类武器使用证”——通过内部渠道申请，审批会非常快。
　　两位警察互相看了一眼，分出一人去通知帮手，通知维克罗尔一家，剩下那位则跟着克莱恩返回了绑匪所在的房间。
　　等待了四十多分钟，趁警察不注意的机会，伦纳德对克莱恩使了个颜色，让他跟着自己溜出了房间。
　　“相信我，去警局非常浪费时间，我们先离开吧。”这位有诗人气质的值夜者一脸轻松地解释道。
　　克莱恩抱着天塌下来有高个子顶的心态，没有反驳，跟随于后。
　　又过了接近五分钟，几辆飞快奔驰的马车冲到了绑匪所在的建筑物前，老管家刻利陪伴着他肥胖的主人维克罗尔走了下来。
　　直到这个时候，他还处在一片迷茫之中，不敢相信好消息来得这么快，快得就像一场梦境。
　　突然，他听到了啪的一声脆响，下意识扭头望了过去：
　　一辆双轮马车驶过，窗户敞开，黑发绿瞳的伦纳德又打了个响指。
　　越过维克罗尔家的马车后，伦纳德关上窗户，转过身体，看向克莱恩。
　　他微笑抬起右手道：
　　“合作愉快！”
　　我们好像不熟……克莱恩礼貌性与对方击了下掌。
　　他也没想到绑架案能这么快解决，只能暗自感慨非凡者果然是非凡者，即使自己这个半吊子的序列9，也能做到很多不可思议的事情。
　　“这是贵族们在击剑后表达庆祝的动作。”伦纳德含笑解释道。
　　“我知道。”克莱恩有不少贵族同学。
　　他望了眼窗外，微皱眉头道：
　　“我们不和刻利先生确认一下吗？他如果认为是警察解救的艾略特，我们的酬金会少一半的。”
　　足足100镑！
　　至于提供绑匪下落这件事情，因为刚才的“见面”，不会有什么疑问。
　　“不用在意，对我们的人生来说，金钱并不是那么重要。”伦纳德摊手笑道。
　　……对我来说，它非常重要！克莱恩挤出礼貌的笑容道：
　　“不少诗人都是因为贫穷而早逝。”