　　三生万物？万物皆三？克莱恩不由想到了上辈子接触到的一些东西。
　　见他认真倾听，老尼尔拿住第三根蜡烛道：
　　“这是象征‘我’的蜡烛，很普通的蜡烛，只是添加了点薄荷，记住，玫瑰、柠檬、薄荷、月亮花、夜香草和深眠花等植物都受到女神喜爱和宠幸。”
　　“三根蜡烛，在另一方面也象征着每个人的肉体、灵性和神性。”
　　描述完毕，老尼尔将第三根放在了圆桌正中央。
　　他又相继取出调制的“满月精油”，以及一个铭刻有黑暗圣徽的大釜，一把有华丽花纹的银制小刀，一杯清水，一碟粗盐。
　　“对于不擅长仪式魔法的非凡者而言，这个时候还需要铃铛、水晶球、银杯、熏香等物品辅助，但窥秘人和占卜家不用，这些器物足够了。”
　　老尼尔将画着账单的仿羊皮纸放在位于正下方的大釜旁，并用特制的羽毛笔压住一角。
　　他侧身对克莱恩道：
　　“仪式魔法需要一个干净的、没人打扰的灵性环境，而这必须由我们自己来制造，方法是，先进入冥想，积蓄精神，接着靠辅助物品将我们的力量引导出来，构建于四周，比如我在瑞尔·比伯家用过的‘圣夜粉’，比如我即将使用的仪式银匕。”
　　“整个过程里，我们必须根据想要的结果确定象征符号和对应咒文，咒文最好用赫密斯语，因为古赫密斯语来源于自然，类似于古龙语、古精灵语，效果非常直接，缺乏必要的隐蔽和保护，容易让使用者陷入危险，这也就是它被改进的缘由，不过，它也确实更有效。”
　　“好了，我要专心进行仪式魔法了，不会再给你讲解，你注意看和听，并记下问题，等一切结束再向我请教。”
　　“好的。”克莱恩退后两步，专注地看着老尼尔。
　　老尼尔的眼眸迅速转深，周围有无形的风开始打旋。
　　他默然一阵，按照从左往右，从上到下的顺序，用精神与物质摩擦，依次点燃了三根蜡烛。
　　接着，他拿起那把银制小刀，将它插入了粗盐里，并口诵赫密斯语书写的咒文：
　　“我圣化你，纯银之刃！”
　　“我清洁和净化你，让你在仪式里侍奉我！”
　　……
　　“以黑夜女神、绯红之主的名义，”
　　“你被圣化了！”
　　一个个简短有力的古老单词之后，老尼尔抽出银制小刀，将它插入那杯清水，然后提了起来，指向圆桌之外的空间。
　　他用刀尖对准了外圈，接着迈开步伐，绕圆桌行走，每走一步，克莱恩都能感受到无形的力量从银制小刀之上喷薄而出，它们充满灵性，与空气勾连，形成了一堵密封之墙。
　　一圈之后，祭台所在就与周围隔离开来了。
　　老尼尔站到圆桌前方，将银制小刀放下，拿起那瓶“满月精油”，分别往黑色、深红和普通的蜡烛滴了三滴。
　　滋！
　　淡薄的雾气弥漫，一切似乎变得神秘起来。
　　老尼尔放下玻璃瓶，看着那张仿羊皮纸，静默了两分钟，然后拿上羽毛笔，在“账单”上描绘出控制的符号——一个框住了所有内容的方形，表示自身控制住了债务。
　　接着，他又画了一个“叉”，表示消除。
　　到了这里，他一手拿上仿羊皮纸，一手轻敲眉心，打开了灵视。
　　又有无形而蓬勃的力量焕发，老尼尔低声吟诵道：
　　“我祈求黑夜的力量；”
　　“我祈求绯红的力量；”
　　“我祈求女神的眷顾；”
　　“祈求带给我支付这笔账单的款项。”
　　“夜香草啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文！”
　　“月亮花啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文！”
　　……
　　克莱恩在旁边听得简直目瞪口呆，心里各种想法互相激荡：
　　这样的咒文也行？
　　虽然它是用赫密斯语书写和念出的……
　　这未免也太直接太朴素太接地气了吧？
　　女神会不会恼怒，让账单翻倍？
　　这时，蜡烛光芒霍然变亮！
　　老尼尔念诵完毕，闭目两分钟，拿起“满月精油”，又往三根蜡烛上分别滴了一滴。
　　紧接着，他抓住那张仿羊皮纸，将它凑近了象征“我”的蜡烛，等到点燃，立刻丢入大釜。
　　老尼尔再一次闭上眼睛，似乎在感受着账单的燃烧。
　　过了一阵，他眼眸睁开，望向有黑色圣徽的大釜，只见仿羊皮纸已完全燃烧，只剩灰烬。
　　“赞美女神！”老尼尔在胸口点了四下，绘成绯红之月，然后依照最开始相反的顺序熄灭了蜡烛。
　　做完这一切，他拿上银制小刀，将四周的无形之墙戳破。
　　一阵突然刮起的大风后，老尼尔明显松了口气道：
　　“好了。”
　　“这就好了？”克莱恩愕然发问，“账单解决了？怎么解决的？”
　　“我也不知道，总之，它会被解决的，以合理的方式。”老尼尔摊手笑道。