　　“对应的象征符号就是蜡烛上遗留的那个？”
　　“是的。”戴里克坦然回答道，“第二段是，灰雾之上的神秘主宰。”
　　这时，科林又一次打断了他：
　　“不需要别的仪式材料？”
　　“不需要。”戴里克略有些诧异地点头道。
　　他这才察觉，首席似乎在刻意打断自己诵念“愚者”先生的尊名。
　　对，我们的通用语是巨人语，是能引动自然力量的语言，如果直接诵念尊名，必然会产生种种未知的效果，我是因为知道“愚者”先生是真正的神灵，值得信赖，才习惯性一口气说完，而首席并不清楚……戴里克有所恍然地继续说道：
　　“第三段，执掌好运的黄黑之王。”
　　科林安静听完，微微颔首道：
　　“很好。
　　“虽然不能确定你回忆起来的内容能否提供帮助，但这依旧是不小的贡献，我会让人给你增加功勋的。
　　“回去吧，或者到图书馆看一会儿书。”
　　“是，首席阁下。”戴里克见没有别的事情，无声松了口气，迅速退出了圆塔顶部的这个房间。
　　科林·伊利亚特目送他离去，转而走到书桌后方的椅子坐下，将目光投向了那两条半透明的环节小虫。
　　就在小虫的旁边，摊着一本笔记，上面描绘着半个“无瞳之眼”和一半“扭曲之线”组成的隐秘符号。
　　科林的视线许久没有移动，整个人也仿佛化作了石雕。
　　过了一阵，他缓慢站起，拿出了三根蜡烛。


第一百六十六章 回报
　　放好蜡烛，科林·伊利亚特找出一块纯银，拿起旁边的刻刀，嗖嗖削出了片掌心大小的符咒载体。
　　然后，他按照戴里克·伯格的描述，在银片的正反面都绘刻出了象征“愚者”的那个隐秘符号。
　　整个过程中，他速度飞快，如果有旁观者，肯定无法看清楚动作，可最后的成品却没有一丝一毫瑕疵，就像用好几天慢慢雕琢出的艺术品。
　　紧接着，科林·伊利亚特又翻找出一瓶水银，直接用强大的灵性凭空引导里面的液体一丝丝流入符咒，填满了所有纹路，并且让朝下那面的水银，未因重力而垂落。
　　重复流程，做好第二片符咒后，科林·伊利亚特将它们摆至蜡烛前面，分别放上了一条有透明环节的小虫。
　　与刚从默然中站起时相比，现在的科林一举一动都显得沉稳，平静，坚定，不再有一丝一毫迟疑，就像他面对黑暗里那些强大怪物时一样。
　　预备好仪式，他退后两步，将墙上交叉悬挂的直剑取下，插到了门口的地砖缝隙里。
　　而随着科林的闭目低语，一点点纯净浓厚的光芒从四周虚空里冒了出来，带着神圣与荣耀的感觉覆盖在了两把直剑上。
　　这样的光芒越聚越多，慢慢化成流水，沿着房间地砖和墙面的缝隙，形成了一个分割内外的“牢笼”。
　　作为一名资深的“猎魔者”，科林·伊利亚特其实并不想在举行仪式时做类似的防备性举动，因为这有不小可能激怒祈求的对象，带来更加危险的变化，但是，他不得不做，他必须保证，哪怕仪式失败，哪怕那位“愚者”是满怀恶意的存在，哪怕他死在了祭坛前，整个白银城也不会因此遭受太大的伤害。
　　对于现在这个“牢笼”的防御能力，科林这位白银城首席还是相当有自信的，因为这直接源于一件神级封印物，当初巨人王奥尔米尔佩戴的冠冕：
　　“荣耀之证！”
　　这是白银城能在深暗时代，抵御住黑暗中一波又一波怪物侵袭的主要因素之一！
　　见所有准备已然完成，科林·伊利亚特以书桌为祭坛，纯凭灵性，制造出了一个圣洁干净没人打扰的环境，点燃了那三根蜡烛。
　　昏黄的光芒轻轻摇晃，映入了他的眼睛，他低下脑袋，将戴里克·伯格提到的植物粉末、怪物皮毛或洒入烛火，或点燃投进大釜，以取悦即将要祈祷的那位隐秘存在。
　　类似的活动，白银城并不少见，明面有对造物主的祭祀，暗里则时不时就会出现某些居民在巡逻或探索过程中，被不知名存在诱惑，举行的各种各样仪式。
　　后者大部分是被动，但也有少量属于主动尝试，一方面是几千年来侍奉造物主再无回应一点点积累的绝望让部分人心态崩溃，迫切地希望抓住别的依靠，另外一方面则是，白银城很多代前的“六人议事团”就已经形成共识，那位遗弃这片大地的造物主很可能不会再回来了，寻找其他出路必须摆上日程，可惜，这样的尝试，除了无效和死亡，从未有第三个结局。
　　也正因为如此，不管遇到了什么困难，不管发现了多少因“邪神”而毁灭的城邦，白银城对周围区域对更远地方的探索，都坚持了下来。
　　而于科林·伊利亚特本人而言，外来者杰克的发现，带来了难以言喻的惊喜和希望，探索下午镇时的遭遇、王们的密谋和圣职者的预言，则让他有了更强的紧迫感，对造物主是否能归来不再抱任何期待。
　　两方面因素的结合，加上洛薇雅、戴里克的异常，以及那个末日灾难的预言，科林·伊利亚特这位“六人议事团”首席，资深的半神，强大的“猎魔者”，不得不尝试起在刀锋上起舞，不得不考虑和隐秘的存在做交易。
　　无声吐了口气，科林后退一步，用带着些许沧桑感的嗓音诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者；
　　“灰雾之上的神秘主宰；
　　“执掌好运的黄黑之王；
　　“我向您祈求，祈求源于神秘的力量，祈求来自好运的恩赐，祈求您让祭台上的物品形成符咒……”
　　科林很有顿挫感节奏感神秘感的声音刚刚落下，他眼前所见的祭坛顿时就变得幽暗深沉，仿佛有难以描述无法言喻的神性正从中间那朵烛火里弥漫而出。
　　那烛火一下蹿升变大，但却未能照亮四周，反倒让一切变得更加虚幻，让数不清的形体各异的仿佛不存在的透明影子呈现了出来，布满每一个地方，或疏或密。
　　这虚幻世界和无数身影的高处，有七道不同颜色的净光盘踞，似乎蕴藏着无穷无尽的知识。
　　而在这七道净光之上，是一片无边无际的灰白雾气，是一座俯视着所有事物的古老宫殿。
　　“猎魔者”科林短暂竟忘记了别的事情，就那样专注地看着祭坛上的画面，仿佛一件只存在于书本和古籍上的事物迈过虚幻与现实的阻碍，真真切切来到了他的面前。
　　如果他没有记错，这应该就是灵界的投影。
　　在那场灾难前，在造物主遗弃这片大地前，很容易就能观察到甚至进入的灵界！
　　现在只存在于白银城教材和各种资料上，再无人可以触及的灵界！
　　就在这时，吱呀的虚幻声音突然响起，俯视着灰雾俯视着灵界的那古老宫殿内，似乎有大门打开了。