　　他又尝试了多种办法，但都没能让木门展现出异常，它似乎真的只是运气太好，才在风暴教会的灭城式打击下保存完整。
　　深吸了口气，维尔杜努力让自己恢复了平静。
　　他想了想，再次尝试起开门的动作。
　　不过，和之前不同的是，他握住了把手，轻轻往下扭动。
　　听到金属轻微碰撞的喀嚓声后，维尔杜往前一推，让那扇木门斜向后展，重新倚住了那面垮塌残破的墙壁。
　　这一次，维尔杜眼前突然出现了一片灰白的雾气。
　　雾气之中有一条若隐若现的街道和一栋栋联排的房屋。
　　其中一栋房屋外，镶嵌着木牌，上面似乎写着几个鲁恩文单词：
　　“班西港电报局。”
　　维尔杜瞳孔放大的同时，那笼罩着淡淡雾气的电报局内传出了一道平缓的声音：
　　“你是，来拍，电报的吗？”
　　“请进。”


第七十三章 门后
　　虽然电报局内传出的声音没什么特异之处，只是稍微有点断续，缺乏明显的语气起伏，正常不会让人感觉恐怖，但维尔杜心中却骤然喷薄出了汹涌澎湃的惊惧之情。
　　这就仿佛一颗带着焰流的子弹，射入了军火库内，准确命中了一桶易被点燃的火药，将维尔杜之前积攒下来的，强行压制住的恐惧瞬间引爆。
　　席卷往身体每个角落的惊恐如同一只手掌，攥住了维尔杜的心脏，抹白了他的大脑，让他猛地转身，疯狂地逃向海盗船所在的残破码头处。
　　这个过程中，维尔杜完全忘记了思考，不记得自己穿着一件可以“传送”的古典长袍，只是凭借双脚，跌跌撞撞地奔跑于废墟之内，时而绊到杂物，重重跌倒，时而被衣物勒得脸庞发紫，不得不停下来大口喘息。
　　但是，每次稍有缓和，维尔杜就会爬将起来，继续狂奔，一副失去了理智，仅剩下纯粹本能的模样。
　　那扇木门没有了他提供力量，无法保持住平衡，沿坍塌残破的墙壁滑了一段后，啪地掉落至砖石覆盖的地面。
　　灰白的雾气和雾气中影影绰绰的房屋随之消失。
　　五六分钟之后，维尔杜跑回了暴雨阴云下的码头。
　　他双眼发直，充盈着惊慌与失措，完全没注意到海盗船的甲板上立着道人影，静静地俯视着他。
　　这是那位戴半高丝绸礼帽，穿黑色长款风衣，面容冷峻的年轻男子。
　　维尔杜想都没想，立刻就借助舷梯，回到海盗船上，一路冲进舱房，冲到二层，冲入了自己那个房间。
　　砰当！
　　他重重关上了房门，缩到了那张窄小的睡床上，紧紧裹住被子，瑟瑟发抖。
　　等到肋骨又断掉一根，剧痛袭击了他的脑海，维尔杜才初步缓了过来，发现自己手脚酸软，身体发热，每一次的呼吸都如同雷鸣。
　　他挣扎着，努力着，终于脱掉了那件古典长袍，重新倒在了床上，只觉脑袋眩晕，恶心反胃，空气怎么都不够。
　　舱房之外，那个面容冷峻的男子突然抬手，从空气里拿出了一只人皮手套，将它戴到了左掌。
　　霍然间，这名男子凭空消失，出现在了废墟一角，出现在了那扇普通木门的旁边。
　　他随即弯下腰背，拉起这扇木门，让它重新立在了一面破损大半的墙壁前。
　　紧接着，这穿黑色风衣的男子模拟维尔杜的动作，探掌握住把手，往下拧动。
　　然后，他向前推了下木门，让它后展靠到了墙上。
　　几乎是同时，他看见了一片灰白的雾气，看见了淡淡雾气里若隐若现的街道和房屋。
　　房屋之中，最凸出也最清晰的是班西港电报局，其他或多或少都显得模糊。
　　这时，电报局内那道平缓的声音隔着大门开口问道：
　　“你，是，谁？”
　　“我是，格尔曼，斯帕罗。”戴半高丝绸礼帽的年轻男子用同样断续的声音回答道。
　　班西港电报局内部，突然安静了下来，仿佛有谁正无声地走向门口。
　　就在这时，格尔曼·斯帕罗转头看向了另外一边。
　　那条影影绰绰的长街深处，有道人影走了过来，他戴着草帽，脖子上挂着条毛巾，正弯腰拉动着什么东西。
　　随着这人影的靠近，他背后事物的轮廓逐渐勾勒了出来。
　　那是一辆两个轮子的黑色小车，它带着棚顶，可以遮挡烈阳和雨水。
　　小车上坐着位拿绘花鸟圆扇，穿收腰长裙的女士。
　　她和拉车者都被相对更厚的浓雾遮掩，让人无法看清楚具体的模样。
　　等到他们经过格尔曼·斯帕罗眼前时，后者才勉强透过雾气，看见了少量细节。
　　那名弯腰拉车的男子脸庞腐烂见骨，流淌着淡黄的脓液；那名女士没被花鸟团扇和衣物首饰遮掩的地方，皮肤肿胀到发亮，镶嵌着众多青黑斑块。
　　叮的一声，有铃铛响起，一辆只两个车厢的蓝色列车从格尔曼·斯帕罗的身前奔驰而出。
　　直到这个时候，格尔曼·斯帕罗才发现街道地面铺着铁黑色轨道，上方对应着一根又一根长线。
　　而列车车头顶部，伸出了个略显复杂的金属支架，滑动于那一根根长线之上。
　　透过列车的玻璃窗，格尔曼·斯帕罗看见了里面的乘客。
　　他们皆面朝街道，却只剩下了脑袋，每个脑袋都拖着一根沾血的脊椎骨。