　　对祂来说，这是一件足够好玩的事情，过程中遇到困难完全可以想象，它们只会让成功之后的愉悦更加丰美。
　　我只是一个无情的复读机……克莱恩用吐槽缓和着心里的悲观和绝望，不答反问道：
　　“你怎么知道白银城认为‘愚者’是你？”
　　他没敢说白银城还怀疑“愚者”是阿蒙现在信仰的神灵，害怕激怒对方。
　　当然，如果阿蒙是那种被激怒后就失去智商的类型，克莱恩肯定会尝试着这么做一做，因为他现在也怀疑，初步掌握“源堡”后，自己这次死后的重生将在灰雾之上，但很可惜，阿蒙不是“风暴”途径的天使之王，而是在第四纪让真神都头疼的“狡诈之神”。
　　阿蒙笑了一声道：
　　“你以为我在白银城只有两个分身吗？既然你这个‘愚者’和那个‘倒吊人’都插手了，那我很乐意安静旁观。”
　　……白银城还有阿蒙分身存在……会寄生在谁那里……嗯，之前“巨人王庭”探索小队的成员都没被“寄生”，这是可以确定的……克莱恩精神一紧之余又觉得这理所当然，因为伦纳德曾经告诉过他，见到一个阿蒙就意味着周围潜藏着一堆阿蒙，而不只是那么两三个。
　　没去多想，克莱恩努力地试图找回主动，以此创造机会：
　　“你不直接夺取我的命运，是因为你现在无法承受？”
　　阿蒙坦然点了点头道：
　　“对，所以我想与你和平达成交易。
　　“但既然你拒绝了，那我只能带你去见我的本体，去一个足够安全的地方，然后再拿走你的命运，到时候，你的结局就不会像我刚才说的那样好了。”
　　说话间，这位黑头发，黑眼睛，宽额头，瘦脸庞的男子缓缓起身，走向了门口，克莱恩随之站起，跟在后面，如同一尊人偶。
　　探手开门之际，阿蒙似乎想起了一个疑问，按了下水晶雕成的单片眼镜，侧过身体，回望向克莱恩道：
　　“你‘古代学者’的第四句尊名是什么？”
　　在神秘学里，每一位存在对应的尊名并不是那么严格，只要能用正确的格式和一定的描述将限定范围缩小到没有歧义，都可以指向相应的那位隐秘存在，这也就是不少邪教徒一点也不懂神秘学，混乱编造一些尊名，却能收获反馈的原因。
　　当然，如果不是隐秘存在自己给出的尊名，是没法享受“自动回应”待遇的，能不能建立起联系，全看那位存在对祈求者感不感兴趣。
　　阿蒙之前利用自己对“古代学者”和格尔曼·斯帕罗的了解，通过“偷盗者”途径序列7“解密学者”的能力还原出了能精准指向格尔曼·斯帕罗的完整尊名，却没有尝试祈祷，利用“自动回应”建立起联系，锁定对方的位置，就是因为他的神性直觉告诉他，第四句有问题，肯定会失败。
　　克莱恩脑海内本能就闪过了正确的第四句尊名，但却不打算告诉对方。
　　就在这时，阿蒙张开嘴巴，念出了他刚才的想法：
　　“贝克兰德魔术和戏剧表演的保护者……”
　　这位“时天使”、“渎神者”，念完之后，竟好几秒钟没有说话。
　　然后，他笑了起来，笑得很是开心。
　　等到笑完，阿蒙推了推位于右眼的单片眼镜，笑着说道：
　　“坦白地讲，这很有意思。
　　“你真的不考虑做我的眷者？”
　　克莱恩张了张嘴巴，说出了那熟悉的答案：
　　“你杀了我吧。”


第二章 “错误”
　　听到克莱恩的回答，阿蒙微笑摇了摇头，边探手拉开房门，边随口问道：
　　“你是怎么想到，这种尊名的？”
　　“既要与自身有一定的关联，又得避免被别人利用祈祷的自动回应锁定，这样的尊名并不多。”见已经暴露，克莱恩也没什么隐瞒的必要了，而且，他还希望通过类似的对话把握到可能的机会。
　　与此同时，他脑海念头电转，思考起该如何自救：
　　“我被深度‘寄生’，有什么不利于阿蒙的想法，很容易被祂感应和察觉到……
　　“今天是周六，又快到周一了，如果‘愚者’先生没太大征兆就中止了塔罗聚会，其他成员必然会惶恐，紧张，疑惑，这里面，掌握着‘世界’联系方法的人肯定会尝试召唤信使，询问缘由，而信使小姐一旦靠近我，就能发现阿蒙的存在，然后，可以利用‘昨日重现’符咒恢复巅峰时状态，有完整天使实力的祂有不小的机会从阿蒙的分身处将我救走……
　　“我目前最重要的就是坚持下去，‘活’过这两天！
　　“对了，阿蒙既然现在没法窃取走我的命运，那祂刚才为什么试图和平交易？就算我答应了，祂也不敢让我前往灰雾之上做允许啊，那意味着我脱离祂的控制，可以借助‘源堡’有效净化和反击‘寄生者’……
　　“难道‘答应’本身就是一个开关，不需要再有后续的流程？
　　“阿蒙刻意没提这点……
　　“果然是在欺诈我！”
　　克莱恩把握到一线曙光，决定尽量拖延过两天时，阿蒙的关注点依旧在那个让人和天使都想不到的尊名上。
　　他边走出房门，边抓了抓自己的下巴道：
　　“你对贝克兰德的魔术和戏剧表演提供过保护吗？”
　　我保护过一位‘戏法大师’……有了打算的克莱恩比刚才配合了不少，简单回答道：
　　“我本身就是一名‘魔术师’，在贝克兰德‘表演’过很多次。”
　　戴着单片眼镜的阿蒙点了点头：
　　“勉强成立。”
　　他随即走出了旅馆房间，沿着楼梯一路来到街上，克莱恩就如同仆人，动作毫无异常地跟在后面。
　　左右看了一眼，阿蒙捏了下自己的单片眼镜，叹息笑道：
　　“真是让我遗憾啊。”
　　“遗憾什么？”克莱恩颇为不解地问道。