　　就在这时，梅丽莎侧头望了他一眼，指了指厨房道：
　　“给你留了一块小羊排，一份蔬菜浓汤，面包也还剩好几条。”
　　说完，她埋下脑袋，重新将目光投向课本，自言自语般低声道：
　　“我感觉工作餐不会太好，会让人失去胃口……”


第一百二十六章 占卜不是万能的
　　妹啊，你真是太爱操心了，不，想得真是太细致了！克莱恩听得精神一振，当即笑道：
　　“梅丽莎，你的担心非常有道理，我确实还有点饿，嗯，我先上去换套衣服洗个澡。”
　　虽然他已经在悄悄吞咽唾沫，但确认“教唆者”特莉丝的下落更加重要！
　　谁也不知道这个家伙接下来会不会更加疯狂地报复社会！
　　“嗯。”梅丽莎没有抬头，继续着学习。
　　蹬蹬蹬，克莱恩飞快跑到二楼，进入了卧室。
　　他反锁住房门，脱掉外套，卸除腋下枪袋，从抽屉内拿出了一把朴素的银制小刀。
　　用灵性之墙密封住房间后，他吸了口气，平稳住心情，逆时针走了四步。
　　伴随着“福生无量天尊”等咒文，已越来越习惯那疯狂呓语撕扯精神的克莱恩又一次出现于灰雾之上的巍峨宫殿内。
　　今天使用了好几次仪式的他略感疲惫地捏了捏太阳穴，让青铜长桌之上出现了一张黄褐色的羊皮纸。
　　克莱恩认真想了想，斟酌着写下了占卜语句：
　　“特莉丝的下落。”
　　他不确定这个名字正确，但有对方具体的形貌特征和详细信息作为引导。
　　拿着那张羊皮纸，克莱恩后靠住椅背，先在脑海内回想了一遍特莉丝相关的事情，接着默念了七遍占卜语句。
　　他放空精神，闭上眼睛，在冥想的辅助下，很快进入了梦境。
　　一片雾蒙蒙的虚幻场景里，他看见了喷着浓烟和火花的蒸汽列车车头，看见了并排的皮质座位，看见了干净整洁的车厢。
　　脸蛋较圆，眼睛狭长，温文甜美的特莉丝正坐在靠窗的位置，面前的桌上放着一顶边缘镶嵌着细格黑纱的帽子。
　　克莱恩仔细分辨，试图确认车次，但都无法看到。
　　没过多久，他难以承受地退出了梦境，眼中映照出古老斑驳的青铜长桌和虚幻深红的星辰。
　　“只能确定特莉丝正乘坐蒸汽列车离开廷根，没有更多的线索……哎，看来这片神秘空间主要是帮我排除干扰，对我本身占卜水平的提升并不夸张……”克莱恩用手指轻敲着桌缘，思索起接下来的行动。
　　通过这次占卜，他完全确认目标就是曾经的“教唆者”特里斯，但在对方已逃离廷根的情况下，他不觉得刚才的结果能更好地帮助到邓恩。
　　“队长已经说过了，要发电报给贝克兰德，给恩马特港，给铁路沿线的主要站点，全国通缉特莉丝……我就不去汇报这次的占卜结果了，免得被怀疑……”克莱恩迅速做出了决定，因为不管有没有他的提醒，邓恩都在用最正确的方式布置后续。
　　而在梦境占卜无法看清楚车次的情况下，换用灵摆等方法也不会获得有效的结果，即使采用依次排除的手段。
　　类似的状况也包括红烟囱之事。
　　这时，他感觉到了精神的空乏，没在灰雾之上过多停留，用灵性包裹住自身，模拟出下坠的体验。
　　等他“回”到房间，脑海里已全是油汪汪的小羊排。
　　“必须撒点小茴香……赞美女神！”克莱恩吞咽了口唾沫，风一般解除了灵性之墙，拉开了房门。
　　……
　　第二天八点四十分，他提着手杖进入了黑荆棘安保公司。
　　“上午好，克莱恩，一个好消息！”接待台后方的罗珊兴奋地挥了下手。
　　克莱恩眼睛一亮道：
　　“抓住特莉丝了？”
　　“特莉丝？她是谁？”穿着淡绿色长裙的罗珊一脸茫然。
　　“……你不用认识她，有什么好消息？”克莱恩岔开了话题。
　　罗珊笑容灿烂地回答：
　　“队长的申请得到批准了，警察部门将调两位接触过超凡事件的警员来做文职！我终于不用经常熬夜了，赞美女神！”
　　“真是一个好消息……”克莱恩诚恳地附和。
　　和罗珊寒暄几句后，他通过隔断，走向地底，打算继续神秘学课程。
　　路过队长办公室和值夜者娱乐室的时候，他探头望了几眼，发现邓恩、伦纳德等人都在，这表明昨晚的搜寻和排查没有获得好结果，接下来只能移交给警察部门，由他们去做繁琐的后续。
　　本来克莱恩想找队长聊几句，掌握最新的情况，但看见他正忙碌着书写文稿，拍发电报，只好默默退走，不去打扰，准备中午再问。
　　他沿着那一层层阶梯进入地底，看见了金属栅格围出的两排典雅煤气灯，看见了穿透玻璃的光芒和寂静冷清不变的走廊。
　　呼吸着清爽阴冷的微风，克莱恩走了几步，忽然停住。
　　他猛地将目光移向那些煤气灯，眉头渐渐皱起。
　　他发现自己犯了个常识性的错误！
　　因为有地球常识才会犯的错误！
　　昨晚在灰雾之上的占卜中，克莱恩看见特莉丝正乘坐蒸汽列车远去，于是下意识判断为这是正在发生的事情。
　　但是，但是，这个世界还没有谁发明电灯，发明类似的装置，天黑以后几乎不会有载人的蒸汽列车运行，而这被见惯了绿皮火车夜间行驶的克莱恩本能就忽略了！