　　砰！
　　一枚子弹飞出，炸裂为无数碎片。
　　它们旋即化成风暴，将丘纳斯·科尔格所在的区域完全笼罩。
　　“丧钟”左轮，“屠杀”，霰弹横扫！
　　几乎是同时，丘纳斯·科尔格毫无征兆地改变了前行的方向，从奔去月亮变成了直直下坠。
　　他因此躲过了子弹风暴的袭击，像是早有准备。
　　不，不是像是，他就是早有准备！他虽然主要目标是逃出异变的玫歌庄园，但依旧担心格尔曼·斯帕罗会趁机袭击自己，所以，简单想了个陷阱，打算以自身的逃离为诱饵，钓出躲藏起来的格尔曼·斯帕罗，先行击伤乃至重创对方。
　　下落到一半，丘纳斯·科尔格的身影陡然反弹，又一次“扭曲”了自己前行的方向。
　　这一次，他的目的地是格尔曼·斯帕罗飞行轨迹的“下一站”！
　　紧接着，他拿怀表的左手用力往后一拉，竟隔空抓住了格尔曼·斯帕罗，将对方从好几十米外拉到了自己身前。
　　“堕落伯爵”，“放大”！
　　呜！
　　风声激荡中，丘纳斯·科尔格抓住了格尔曼·斯帕罗胸前的衣物，顺势将右手的奇特手枪抵了上去。
　　砰砰砰砰砰！
　　“里维尔的绝望嘶喊”像机枪一样打出了数不清的子弹，瞬间就将格尔曼·斯帕罗的身体撕裂，撕成了满天飞舞的纸片。
　　丘纳斯·科尔格眸光略有凝固，当即移动左手拇指，又一次按下了怀表其中一个金属按钮。
　　喀嚓的声音里，这位“堕落伯爵”毫不犹豫就威严开口道：
　　“此地禁止使用替身！”
　　这话音一落，半空呜的风声已是停止，玫歌庄园再次恢复了安静，重新被深色的阴影笼罩。
　　丘纳斯·科尔格改变前进的方向，开始在半空转圈，寻找格尔曼·斯帕罗的踪影，然而，夜色凝固，什么异常都没有。
　　这位“堕落伯爵”斟酌了一下，准备继续奔向那巨大的红月。
　　就在这个时候，花园、葡萄园、庄园主屋里，一道道人影或长出，或拔高，迅速成形。
　　他们皆黑发棕瞳，轮廓深刻，戴丝绸礼帽，穿黑色风衣，竟都是格尔曼·斯帕罗！
　　唯一的不同是，他们有的形体正常，有的背部凹陷，有的隐约胀气，有的只薄薄一层。
　　看到这一幕，丘纳斯·科尔格立刻回想起了曾经遭遇过的一个危险敌人：
　　因蒂斯情报部门暗中的领导者之一；
　　一位“诡法师”！


第八十一章 欺瞒
　　在丘纳斯·科尔格终于弄清楚敌人属于哪条非凡途径后，花园、葡萄园、庄园主屋内的格尔曼·斯帕罗同时抬起了左手，屈起中指、无名指和小指，伸展食指和拇指，让它们构建出简单的手枪形象。
　　那一根根代表枪管和枪口的食指刷刷瞄准了半空的丘纳斯·科尔格，相应的小臂随之遭遇射击后坐力般齐齐往上一抖。
　　砰砰砰砰砰！
　　让人耳聋的声音里，穿白色衬衣和黑色长裤的“堕落伯爵”身侧，一只只颇为虚幻的白鸽凸显了出来，向着四面八方飞去，极为壮观，极有美感。
　　这是那块“铁皮”怀表，“光与影的协奏曲”带来的随机性异变，它让一枚枚能轰垮房屋的空气炮弹变成了没有任何威力的“和平白鸽”！
　　使用了“混乱”来干扰敌人齐射的丘纳斯·科尔格看到这一幕，看到白鸽们振翅飞起，消散于高空，竟没有丝毫诧异。
　　他早就做好了心理准备。
　　他已经承受那封印物带来的负面效果好几年了！
　　抓住这个机会，他毫不犹豫就抬起握着“铁皮”怀表和奇特手枪的双掌，要让它们碰撞在一起。
　　这是“扭曲”，以下方所有格尔曼·斯帕罗为目标的“扭曲”。
　　对丘纳斯·科尔格来说，与“诡法师”战斗，最让他头疼的一点是，无法分辨出现在他面前的敌人究竟是秘偶还是本体，除非那个秘偶属于粗制滥造的水平。
　　这样一来，他很多非凡能力就不敢使用了，因为对秘偶无效。
　　——范围型的“禁止”还好，针对单个目标的“剥夺”就完全没有实战意义了，对秘偶非凡能力“剥夺”得再多，也不会影响本体，到时候，对方换一个秘偶就能解决这个问题。
　　基于相似的道理，对秘偶身上那些神奇物品负面效果的“放大”也被丘纳斯·科尔格战略性暂时性放弃了。
　　同样的，“堕落伯爵”的“赠予”更不会有作用，甚至连“剥夺”都不如，“剥夺”至少还能让“诡法师”的秘偶失去相应的非凡能力，“赠予”提供的负面状态则完全干扰不了秘偶，无论是消极怠工、丧失斗志，还是焦躁急切、只专注于金钱，对一个本质上是死人，没有自己思维能力和行动倾向的秘偶来说，都毫无意义。
　　所以，丘纳斯·科尔格决定先解决秘偶和本体辨识的问题。
　　在这方面，别人或许没有办法，一位“律师”途径的高序列强者肯定不存在这样的担忧。
　　任何事情都有规则，都遵循着一定的规律，而“律师”半神们就擅于寻找它们的漏洞，让它们被自己利用。
　　加上和别的“诡法师”有过战斗经验，事后还认真思考了该怎么处理类似的情况，丘纳斯·科尔格此时相当笃定，认为“扭曲”可以克制敌人。
　　他知道“诡法师”可以在本体与所有秘偶间无缝互换，他打算“扭曲”这一点，让它变成“诡法师”只能与特定的两到三个秘偶互换！
　　如此一来，他分辨本体和秘偶的难度将降到最低。
　　当然，若不是“扭曲”不能超过必要的限度，范围型“禁止”也已经达到数量上限，丘纳斯·科尔格肯定会用更简单的方式来应对，比如，让“诡法师”只能和其中一个秘偶互换，或者直接“禁止”所有人与秘偶互换。
　　啪！
　　丘纳斯·科尔格分别拿着“里维尔的绝望嘶喊”和“光与影的协奏曲”的双手碰在了一起，仿佛在做一个将大范围压缩至小范围的动作。