　　就在这时，它张开嘴巴，发出了一声常人听不见的尖叫：
　　“啊！”
　　……
　　砰，克莱恩脑袋一痛，自行退出了灵视状态。
　　他只觉鼻端瞬间流出了温热的液体，下意识伸手一抹，发现掌背尽是鲜红。
　　艾尔和伦纳德则同时后仰倒地，嘴角、鼻端、眼边全是鲜血的痕迹。
　　博尔吉亚、邓恩和洛络塔各自退后了一到两步，脸色转白。
　　那怪物仅仅“尖叫”了一声，六位非凡者似乎就已经承受不住，变得脆弱不堪。
　　蹬！
　　它靠拢博尔吉亚，扭曲的关节猛然一甩。
　　乓！乓！乓！乓！
　　博尔吉亚和邓恩分别开了两枪，却都没能给怪物比伯造成哪怕一点伤害。
　　砰！博尔吉亚被抽飞了出去，加长型左轮扑通落地。
　　他努力了几下，想要站起，可短时间内却无法成功。
　　怪物比伯的口角流出粘液，向着铁黑色箱子扑了过去。
　　乓！
　　关键时刻，艾尔·哈森一枪打在了箱子上，将它击飞出去好一段距离，让怪物比伯没能抓住，前冲了足足十来米。
　　铁黑色箱子出现了裂痕，且随着里面咚咚咚的猛砸，越来越明显。
　　“找到了！”黑发女士洛络塔终于开口说话，“我需要你们控制住它，至少三秒。”
　　“好。”邓恩没有啰嗦，伸手按住眉心，闭上了眼睛。
　　他似乎就这样睡了过去，有无形的波纹一圈又一圈荡开。
　　瞬息之间，怪物比伯停顿了下来，眼眸里的疯狂极速消退，它那只剩薄薄一层的透明眼皮也止不住地开始下坠。
　　邓恩的身体出现了颤抖，衣物之下有什么东西一撮一撮鼓了起来并原地蠕动，仿佛藏着一条又一条的滑腻无鳞毒蛇。
　　洛络塔狂奔了出去，一个翻滚滚到了怪物比伯的身下。
　　她单手按地，握拳往上，炮弹发射般轰进了怪物比伯的裆部。
　　噗！
　　她不顾腐蚀般的疼痛，按住地面的手再次用力，整个人又往上腾起了一节，拳头钻得更深。
　　刺啦！洛络塔小臂回伸，拖出了一节满是黄褐和血污的肠子。
　　在那肠子之中，隐约有一本古老陈旧的笔记。
　　“啊！”
　　怪物比伯发出了有声的惨叫，身体霍然发亮，如在融化。
　　“趴下！”
　　艾尔·哈森急促的话音刚落，克莱恩就看见怪物比伯膨胀了起来。
　　轰！
　　巨响声中，远处的克莱恩被冲击波浪直接抛飞，重重摔落。
　　他头晕恶心地挣扎着站起，看见怪物比伯变成了一块块恶心的、腐烂的血肉，看见邓恩和洛络塔落在十几米外，状似昏迷。
　　艾尔·哈森、博尔吉亚和伦纳德·米切尔也倒在了地上，或痛苦呻吟，或挣扎着想要站起未遂。
　　克莱恩刚想松气，忽然发现距离自己两三米的地方有一件熟悉的事物。
　　那个铁黑色的箱子停止了翻滚，将布满裂缝的一面朝向了天空。
　　一条细细的、棕褐色的胳膊从那里伸了出来。
　　封印物……“2-049”……草！克莱恩心头一紧，立刻就要反向扑往几米之外，远离封印物“2-049”的作用范围。
　　刚才那阵爆炸竟然将铁黑色箱子抛到了他的附近！
　　就在这时，克莱恩的脑袋突地嗡了一下，思绪随之滞缓。


第七十五章 自救
　　糟了！被木偶控制了！
　　队长他们要么正在昏迷……要么还未缓过来，连起身都办不到……根本来不及……唤醒我……
　　不行……必须……自救！
　　克莱恩眼前所见，都变成了上辈子的慢镜头，全身各处关节和用于思考的大脑似乎灌入了越来越多的胶水。
　　他对成为真人版木偶没有丝毫兴趣，抓住还未被彻底控制的机会，竭力寻找着自救的办法。
　　打自己……肯定……不行……必须……外力……
　　外力……试一试……来不及耽搁，来不及多想，克莱恩用两三秒抓住了一个灵感，驱动“生锈”的膝关节，逆时针踏出一步。
　　与此同时，他没试图挣脱“扎”住自己喉咙的无形绳索，只在心里默念道：