　　他非常熟悉的那股强大意志开始一点点攀升，尝试起影响“源堡”。
　　那位“诡秘之主”在克莱恩的“本体”内初步复活了。
　　“愚者”成为了真正意义上的复苏的伟大存在，与塔罗会众人的猜测吻合，与真实的历史矛盾。
　　克莱恩在思绪进一步滞缓前，主动配合起阿蒙，解除了“诡秘之境”，让里面的情况与外界互通。
　　他已毫无问题地“愚弄”了历史，像最早想的那样，至于接下来怎么收尾，他一直没有好的思路。
　　他根据形势变化，在危急关头启动的最后预案是：
　　不留任何退路，从容纳“愚者”唯一性变成晋升真正的“愚者”！
　　这反正不会比刚才的情况更差。


第二十六章 联手
　　笼罩着安提哥努斯宫殿的那层“幕布”瞬间消失了，某种无法言喻的气息回归现实，让整个星界都仿佛摇晃了一下。
　　布满裂缝的世界屏障外，那一张张难以用正常词语形容的恐怖脸孔同时出现了异动。
　　无形的屏障开始剧烈颤抖，似乎随时会寸寸崩塌。
　　内部星球的每一块大陆都发生了地震，不算严重但较为明显的地震。
　　五海之上，波浪高涌，仿佛遭遇了突如其来的潮汐引力。
　　“正午”的天空中，绯红之月陡然凸显，颜色变得极为浓郁，并夸张膨胀开来，仿佛悬挂到了每一栋房屋的屋顶，除此之外，褐星、橘星、赤星、金星、蓝星等同时大亮，散发出了不同质感的光芒。
　　如果从星空往下俯视，整个地球都像卷入了看不见的风暴，原地晃动了起来。
　　这是外神们尝试突破屏障带来的些微变化。
　　漂浮于星界中的古老宫殿内散发出来的气息让祂们同时想起了那个恐怖的存在，应激之下，或暴怒，或疯狂，都试图阻止对方复活。
　　比起被挡在现实世界外的祂们，最先做出反应的是就在克莱恩“本体”衣兜内的“许愿神灯”。
　　那粘稠的淡金光芒猛然穿透了阿蒙增强的封印，化成了一道模糊而扭曲的身影。
　　它手臂一伸，将“特伦索斯特黄铜书”摄到了掌中。
　　之前书写的规则全部消失，新的条文瞬间成形：
　　“此地禁止亡者复活！”
　　淡薄的灰白雾气一闪，这条规则的前方又出现了熟悉的条文：
　　“以下规则无效！”
　　哪怕还没有真正复活，还未吸收“愚者”唯一性和两份序列9至序列1的“占卜家”途径非凡特性，克莱恩“本体”内的“福生玄黄天尊”也可以掌控“源堡”，借助位格，调用力量。
　　这个时候，祂的存在与历史迷雾完成了交互，一块块光之碎片扭曲了起来，时而贯通为一体，时而又分崩离析，没法彻底地组成一段历史。
　　那段历史出现了没法调和的自我矛盾！
　　真实的历史明明是融合了史前人类灵魂的克莱恩·莫雷蒂假扮“愚者”，组建塔罗会，一个序列一个序列地变强，最终到了接近真正“愚者”的程度，现在的历史则是，“愚者”先生是复苏的伟大存在，是古老年代里那位“福生玄黄天尊”，祂终于复苏了！
　　此时，“灯神”利用“特伦索斯特黄铜书”完成的规则限制虽然只起效了不到一秒钟的时间，但还是让克莱恩“本体”内的“诡秘之主”意志衰减了不少，就像遭遇了一次致命的打击。
　　而“大地母神”和“蒸汽与机械之神”都放弃了对阿蒙分身们的干扰，似乎想让这位“错误”先生腾出手来，对付复苏中的“诡秘之主”。
　　不过，明明有些余力的祂们却没尝试影响克莱恩的“本体”，只是继续压制着“原初魔女”和“隐匿贤者”。
　　后两者的攻击和干扰同样不再激烈，仿佛在等待一个结果产生。
　　于祂们而言，“诡秘之主”复活同样能达到自己的目的：
　　最短时间内诞生一位“支柱”；不让仇视自己的家伙成为“诡秘之主”。
　　另外，祂们所在的途径都不属于“诡秘之主”支配的那三条，而且，祂们和对方没有任何仇怨和利益冲突。
　　不再受影响的阿蒙立刻改变了目标，将绝大部分注意力放到了克莱恩的“本体”上。
　　无需别人解释，祂们已清晰明白地知道，这才是自己最大的威胁！
　　没有犹豫，阿蒙们同时抬起右手，轻轻一握，郑重地“窃取”起目标身上的“永昼”效果。
　　不过，阿蒙们也未放弃对克莱恩施加影响，祂们仗着自己足够多，分出少量成员，望向了目前是序列1“诡秘侍者”，且背负着安提哥努斯身份的克莱恩。
　　这些阿蒙的单片眼镜猛然亮起，利用“门”相关的权柄，将克莱恩移出了现实世界，移到了星空之中。
　　幽黑浩瀚的宇宙内，克莱恩的身影浮现了出来，然后瞬间变薄，化成了一张纸人。
　　这纸人先是鼓胀肚子，诞下了纸婴，旋即飞快衰败，腐朽为尘埃。
　　克莱恩利用“嫁接”和“纸人替身”，挡住了阿蒙们的袭击。
　　与此同时，另外的阿蒙们取得了成功，从克莱恩的“本体”处窃取走了“永昼”效果。
　　但是，下一秒钟，这“永昼”效果又被对方“窃取”了回去。
　　这就是“诡秘之主”对本途径能力的掌控，哪怕祂还没有真正复活，只是开始了这个进程。
　　阿蒙们的目光微有闪烁，当即放弃了克莱恩这边，将重点转移到了三件事情上：
　　祂们之中的大部分继续“窃取”赠予出去的“永昼”效果，对抗“诡秘之主”，小部分锁定了巨大石椅上的安提哥努斯，不分先后地“窃取”起对方的“永眠”状态。
　　另外，所有阿蒙都解除了对封印的加强，甚至做了一定的削弱。
　　不再被阿蒙们攻击的克莱恩同样未反击对方，他的注意力也放在了自己的“本体”身上。
　　那里复苏的“诡秘之主”才是最大的问题！