　　“对。”小男孩杰克侧头望向了漆黑的十字架和倒吊的人像，“他们告诉我，只要往主目光所视的方向前行，一直前行，就能抵达祂的圣所。”
　　“他们？你还有同伴？”科林的眼睛仿佛某种怪物般自行转了一圈，将周围的情况尽数纳入了视线里，“他们呢？”
　　听到这个问题，小男孩杰克明显愣了一下。
　　突然，他按住喉咙，表情茫然里有所扭曲地说道：
　　“我好饿……
　　“好饿……”


第二百四十五章 一位古老的血族
　　“好饿……”
　　近乎梦呓的话语里，小男孩杰克抬高脑袋，望向戴着赤红手套的约书亚。
　　“好饿……”
　　他嘴巴一下咧开，一直咧到了耳根位置，白森森的牙齿整整齐齐，略显粘稠的唾液不断外涌。
　　与此同时，他扑了出去，扑向了前方的约书亚，快得原地还留有残破的影像。
　　约书亚虽高度戒备，此时也有点反应不及。
　　他甚至还没看清楚过程，小男孩杰克就扑到了他的面前。
　　咚！
　　淡黄头发的身影似乎撞中了一堵无形的墙壁，停顿在了距离约书亚只有一步的地方。
　　小男孩杰克贴于半空，身上霍地涌现出黑中泛红的光芒，滋滋腐蚀起阻挡自身的透明障碍。
　　约书亚和戴里克的身后，“猎魔者”科林不知什么时候已单膝跪地，将手中涂抹着银灰油膏的直剑插入了地面。
　　紧接着，整个祭坛所在的区域瞬间变亮，像是洒满了最纯粹的晨曦。
　　科林猛然拔剑，身影诡异分裂，化成重重叠叠的残像分布于祭坛四周。
　　那每一道身影同时抬起了手中的剑，与附近的晨曦结合，绽放出明亮的光辉。
　　嗖嗖嗖！
　　一柄柄直剑刺出，晨曦的光芒蜂拥汇聚，从四面八方将小男孩杰克围在了中间。
　　太阳升起般的灿烂中，透着黑与红的身影迅速蒸发，泯灭在了风暴似的攻击里。
　　祭坛所在的地下大厅内，光彩变得异常明亮，照得戴里克·伯格忍不住闭上了眼睛。
　　他猛地晃了个神，从沉睡里醒来，看见了面前静静燃烧的火堆和尽职守卫着营地的队员。
　　盘腿坐在一根石柱旁的“猎魔者”科林睁开眼睛，沉声说道：
　　“50次闪电后出发。”
　　听到这句话，戴里克抬头望向天空，发现闪电的频率还未明显提升，黑暗依旧是这片大地的主宰。
　　想到即将抵达的城邦，想到那座堕落造物主的神庙，他就难以遏制地有些紧张。
　　花费一定的时间平复心情后，戴里克快速进食，找回了战斗的状态。
　　不知道在那座神庙里会发生什么事情……他握着“飓风之斧”，来到了队伍的中段。
　　营地内，蒙着薄薄兽皮的灯笼相继被点亮。
　　……
　　明斯克街15号。
　　克莱恩烧好热水，调和温度，舒服地泡了个澡。
　　带着沐浴后的懒散，他逆走四步，进入灰雾之上，打算用占卜的办法对恶灵之事做一次确认。
　　寂静无声的古老宫殿内，克莱恩后靠住椅背，认真思考起该选择什么占卜方法，该怎么设计占卜语句的问题，这必须符合神秘学原则，不能涉及细分排除，且必须有足够的信息。
　　短暂的静止后，克莱恩前倾身体，具现出纸笔，写下了想要确认的内容：
　　“遗迹内的恶灵对我和莎伦抱有强烈的恶意。”
　　解下左腕的灵摆，克莱恩单手持握，开始冥想。
　　反复的低念后，他睁开眼睛，看向前方。
　　这一次，黄水晶吊坠在疯狂地做顺时针旋转！
　　这表明那个恶灵的恶意比克莱恩原本以为的还要强烈！
　　当时我和莎伦小姐的灵性直觉都没什么异常……那恶灵也是干扰占卜和预言的强者啊……呵呵，他肯定想不到，我们一个节制欲望，不会被贪婪蒙蔽眼睛，一个经历过太多的事情，知道什么叫“与虎谋皮”……克莱恩感叹一声，返回现实世界，躺入了睡床。
　　可惜，“太阳胸针”带来的炎热只是心理上的感受，不能温暖被窝……临睡前，他闭上眼睛，遗憾想道。
　　……
　　大桥南区，月季花街，丰收教堂。
　　埃姆林·怀特擦拭好最后一张椅子，直起身体，迫不及待地对乌特拉夫斯基神父道：
　　“我做完今天的事情了！”
　　该死的老头子，不要再临时起意让我抄写圣典！埃姆林下意识在心里祈祷了一句。
　　而他祈祷的对象已不知不觉从月亮变成了大地母神。