　　“你已经足够成熟和稳重，我没什么可以再叮嘱你。”
　　说到这里，阿尔杰顿了一下，还是开口道：
　　“如果罗思德群岛遇到无法抵御的灾难，你不要为了保护这里牺牲自己。”
　　“啊？”戴里克一下愣住。
　　这可是“愚者”先生最重要的信仰之地，是白银城新的故乡，怎么能就那样放弃？
　　阿尔杰早已预料到戴里克的反应，表情严肃地解释了几句：
　　“对‘愚者’先生来说，最重要的是这里的信徒，而不是这些岛屿，对白银城来说，最重要的是民众，而不是城市。”
　　“只要能保护好‘愚者’先生的信徒们，保护好白银城的民众们，及时将他们转移，那就算失去了拜亚姆，失去了新白银城，失去了罗思德群岛，我们也随时可以在别的地方重建起新的城市，新的家园。”
　　“记住，不要为了形式而损害实质。”
　　戴里克听得深受触动，一下把握到了问题的关键。
　　他由衷回应道：
　　“我明白了，谢谢您，倒，威尔逊冕下，我会保护好‘愚者’先生的信徒，保护好这里的民众。”
　　阿尔杰不再言语，转过身体，走向了停于这处码头的“幽蓝复仇者号”。
　　这艘幽灵船还是落后于时代的三桅帆船形式，与之前相比，毫无变化。
　　阿尔杰望着它，望着甲板上的几名船员，忽然心有所感，低头看了下自己。
　　他穿着亚麻衬衣、棕色夹克和本地流行的阔脚裤，腰间缠着一条特制的皮带，上面插着一把短刀和一根白骨做成的短杖。
　　阿尔杰嘴角微微上翘，脚步一迈，乘风而起，落到了“幽蓝复仇者号”的甲板上。
　　他随即转头望向看不到边际的蔚蓝大海，抬起右手，沉声说道：
　　“出航！”
　　……
　　贝克兰德，皇后区，霍尔家的豪华别墅内。
　　奥黛丽坐在舒适的沙发上，看着父亲霍尔伯爵和哥哥希伯特、阿尔弗雷德讨论王国最近的局势和发展趋向，看着母亲凯特琳夫人不断地召集管家和执事们，为即将举行的舞会做最后的忙碌。
　　她没有说话，带着不太明显的微笑，安静地注视着这日常生活里相当常见的一幕。
　　不知过了多久，霍尔伯爵笑着望了过来：
　　“我们的小公主在想什么？”
　　奥黛丽抿了下嘴，浅笑回应道：
　　“你猜。”
　　“我猜你在想今天的舞会穿哪条裙子，配什么样的发型和妆容。”希伯特神情轻松地代替父亲说道。
　　奥黛丽嘴角上扬道：
　　“答对了，但没有奖励。”
　　她随即缓缓起身，对父母和两位兄长道：
　　“我去楼上换礼服了。”
　　霍尔伯爵笑着点了点头：
　　“不用着急，所有人都公认你值得等待。”
　　奥黛丽轻咬了下嘴唇，保持着笑容，一步一步走向了门口。
　　快离开这个房间时，她停顿下来，回头望了一眼。
　　她的父母，她的两位兄长，又在继续刚才的事情，或讨论，或安排。
　　奥黛丽碧眸宛若凝固，一点点一点点地收回了目光。
　　她走出了这个房间，回到了楼上，回到了卧室。
　　金毛大狗苏茜早已等待在那里。
　　奥黛丽微不可见地吸了口气，抬起右手，用食指于半空勾勒出了一道道闪烁微光的纹路。
　　这些就像是来自最深层的梦境。
　　几秒后，那些微光扭曲着变成了一个金发碧眼，异常美丽的少女，变成了奥黛丽·霍尔。
　　而与奥黛丽不同在于，这个少女还带着一点稚气，还有些许浪漫的气质。
　　“晚上好，‘正义’小姐~”这少女语气轻快地打起了招呼。
　　奥黛丽嘴角微微翘起，回应了对方：
　　“晚上好，奥黛丽小姐。”
　　那次临时的塔罗聚会后，她终于下定了决心，晋升为了“织梦人”，准备分割一个身份出来陪伴家人，自己则远离他们，不让他们被自己引来的各种危险事情波及。
　　和自己对视了两秒，她扭头看向旁边的金毛大狗道：
　　“苏茜，你确定要跟着我？”
　　“嗯，我们是永远的朋友。”金毛大狗苏茜认真回答道。
　　“正义”奥黛丽没再多说，分出一个“虚拟人格”，进入了苏茜自行放开限制的心智体内。
　　然后，她又一次抬手，于半空勾勒出了另一个苏茜。
　　这苏茜刚一成型，就张开嘴巴，“汪”了一声。