　　“新的身份证明，去提亚纳港的船票。
　　“到了那里，再买到普利兹港的。”
　　伊莲警惕地看了他一眼，接过船票和资料，提着行李箱，小心翼翼地走下了马车，看见了将乘坐的船只。


第九十八章 巧言者
　　克莱恩慢速侧头，瞄了达尼兹一眼。
　　悬赏高达5500金镑的大海盗当即闭紧了嘴巴，板起了脸孔，像是什么事情都没有发生过一样。
　　确定伊莲没有意外地登上客轮后，克莱恩转过身体，走回了马车旁，状似随意地问道：
　　“刚才的对话都听清楚了吧？”
　　“没有没有，一点点，一点点……”达尼兹干笑摇头。
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“必须回想起来，否则很容易被认出是假的。”
　　“被认出是假的……我？”达尼兹茫然抬手，指着自己的鼻子道。
　　克莱恩表情不变地说道：
　　“她是索伦家族的人，拥有非凡的反追踪技巧，再加上刚才的一些细微动作和表现，足以确认她是‘猎人’途径的序列7，‘纵火家’，这和你很匹配，你可以很好地扮演。”
　　“我？我不行！我根本化妆不成那个样子！只需要一眼，我就会被认出来！”达尼兹吓了一跳。
　　克莱恩忍着笑意，嗓音低沉地说道：
　　“我会把‘蠕动的饥饿’借给你。”
　　“……不行不行，我没有这方面的经验，肯定瞒不过‘疾病中将’的手下！”达尼兹异常紧张异常惊恐地推脱着。
　　在他眼里，这是极其狗屎极其羞耻的事情，只有变态或者疯子才能毫无心理障碍地去完成！
　　克莱恩附和点头，面无表情地说道：
　　“确实，你比较愚蠢。”
　　达尼兹强行挤出了笑容：“是的，我很愚蠢。”
　　克莱恩不再说话，越过达尼兹，打开了车厢之门。
　　达尼兹的视线下意识跟随，忽然发现格尔曼·斯帕罗的鬓角变成了红色。
　　他呆滞地眨了下眼睛，看见对方的侧脸线条已然柔和，眼眸碧绿深邃，嘴唇轻轻抿着，略显软弱和摇摆，有种中性的俊美感，与刚离去没多久的伊莲一模一样。
　　“……”目送格尔曼·斯帕罗的身影进入车厢，达尼兹回过头来，嘴角抽动了两下。
　　他默然几秒，无声自语道：
　　“真是个疯子，说变女的就变女的，一点都不犹豫！
　　“不得不说，伊莲的男装扮相确实挺好看的。
　　“这种非凡能力真的很实用啊，如果我能获得类似的物品，并弄清楚船长心目中的理想型是什么样子，我就可以做相应改变，让她爱上我。
　　“可这样一来，她爱上的究竟还是不是我？”
　　达尼兹一下陷入了哲学问题，直到背后车厢内传来一道咳嗽声。
　　他清醒过来，驾驭马车，离开港口，准备绕个大圈再返回。
　　车厢内，克莱恩并不如外表那样平静，虽然伊莲当前穿的是男装，让他暂时不用考虑最羞耻的那个环节，但让脸孔变得女性化，并挤出胸部，依旧使他心情沉甸甸的，很尴尬，有点难堪。
　　“哎，‘无面人’外形的变化很简单，困难的部分看来都在内心啊，要想扮演好‘无面人’，许多心理障碍必须一一突破，如果不这么做，就要花费大量的时间，真实扮演一个人好几年，被身份相关的所有人认可，完全融入那个角色，连自己都当成真的……这对我来说，更挑战底线，更扭曲和疯狂。
　　“为了加快进度，必须战胜一定的障碍。”
　　克莱恩从车厢座位下拖出个行李箱，翻找出布条和衣物，完全复制了伊莲的改扮。
　　——他刚才确实可以让达尼兹来伪装，只需要向“正义”借那件用“无面人”非凡特性制作的神奇物品几天就不存在任何问题。
　　但是，这意味着达尼兹有很大概率单对单直面“疾病中将”特雷茜，没有“小丑”能力的他几乎隐瞒不了多久，将有极大的生命危险。
　　克莱恩不会也不可能让别人为自己的事情承担这么大的风险，所以，他只能挑战自我，亲自上场。
　　很快，他就与伊莲刚才的样子一模一样，黑色丝绸礼帽之下是张偏中性的俊美脸庞，线条柔和与分明皆备，碧绿的眼眸像宝石一样漂亮。
　　他调整了身材，比原本矮了好几厘米，肩膀变窄，骨架变小，看起来似乎轻了不少。
　　克莱恩脑海内迅速浮现出了自己当前的样子，这是“小丑”的能力。
　　“还不错，也没什么嘛……或许是没女装的关系，与变格尔曼·斯帕罗，变达尼兹，变其他什么人没太大区别，就是漂亮了一点，胸口累赘了一点……如果在地球时，我就长这幅样子，早就不愁没女朋友了。”他半是自嘲半是安慰地扯动了下嘴角。
　　放在格尔曼·斯帕罗身上很平常的动作，此时竟显得有些可怜和委屈。
　　日！克莱恩暗骂一声，忙调整心态，一点点投入到了真实的扮演里。
　　随着时间的推移，他发现自己的心理障碍真的淡化了许多，随之而来的则是一种放松，一种平静，与魔药似乎更加契合了。
　　而这就意味着消化的速度会变快。
　　果然有用……克莱恩无声自语了一句，悄然起身，逆走四步，进入灰雾之上，又一次确认了这次行动的危险程度。
　　返回现实世界后，他改用伊莲的嗓音，刻意压低道：
　　“去港口六号码头。”
　　达尼兹没觉得不对，改变方向后才忽然醒悟过来，不由自主打了个寒颤：“和真的一样……如果他哪天变成船长的样子骗我，我可能都分辨不出来……”