　　他回忆内容，具现出来，将白银城周围区域的常见怪物列成了清单，但不如上一次那么详尽，有不少遗漏，毕竟“太阳”途径对记忆力的提升相当有限，时间也过去了好多天。
　　“隐者”嘉德丽雅接过那份资料，认真翻看起来。
　　她越看越是心惊，因为怪物种类数超乎了她的想象，超了几十倍几百倍！
　　这里面大部分用的是古称，若非她是被知识追逐的“摩斯苦修会”成员，且已经达到了序列5，见过的多，知道的广，根本无从知晓那些名称真正指的是什么东西。
　　可就算这样，依旧有不少怪物是她闻所未闻的，就像梦境里，想象中，那些躲在黑暗深处的，永远不会真正露面的“影子”。
　　白银城究竟在什么地方？怎么会有这么多的怪物存在？十来秒后，嘉德丽雅抬起脑袋，表情未变，语气沉稳地说道：
　　“你用白银城的历史来交换。”
　　“好。”“太阳”戴里克眼睛一亮，仿佛看见了晋升的曙光。
　　他很快在“愚者”先生的帮助下具现出了白银城的历史教材大纲——已经有不少经验的他知道，更完整更详细的内容比光辉契灵树果实的价值高很多，因此有所保留。
　　“隐者”嘉德丽雅自知自己不是“愚者”先生，不可能让成员们耐心等待自己阅读，所以，随意翻了翻，确认了价值后，就斟酌着问道：
　　“我该怎么把光辉契灵树的果实给你？”
　　她话音刚落，忽然想到了些事情，有了个猜测，于是侧头望向青铜长桌最上首道：
　　“‘愚者’先生，是用献祭的方式吗？”
　　这让同一侧已准备好答案的“正义”奥黛丽明显愣了一下，将嘴边的话语又都吞咽了回去。
　　“隐者”女士很厉害很有见识啊，直接就猜到了用献祭和赐予的办法！奥黛丽控制住脸上的细微表情，在心里咋舌感慨了一句。
　　“嗯。”克莱恩轻轻颔首，未做过多说明。
　　他相信一位海盗将军，“窥秘人”途径的序列5强者，不可能不知道该怎么献祭，这甚至就是他们的专长之一，而且，对方也掌握了“愚者”的尊名，不存在缺乏必要条件的问题。
　　果然，有一位真正的神灵存在并见证聚会时，献祭和赐予是最方便最安全的交易方式……而精神体层面的交流可以直接解决知识的互换……“隐者”嘉德丽雅感谢了一声，转而对“太阳”道：
　　“我会尽快完成的。”
　　她表面看似没什么异常，心里却并不平静，刚才只是随意翻了下“太阳”提供的资料，她就发现白银城真的充满古怪。
　　什么被主遗弃，没有了太阳，只剩下永恒不变的黑夜和高低频率交替的闪电，什么没有光的黑暗里藏着诡异又恐怖的怪物，什么依靠黑面草终于维持了下来，什么在“深暗时代”坚持了两千多年，都在“隐者”嘉德丽雅想象之外。
　　作为一名学识丰富了解众多隐秘的海上强者，她瞬间就根据时间和事件的描述联想到了历史上最出名的概念之一，“大灾变”！
　　旋即，她根据这个思路，有了更进一步的揣测：
　　“神弃之地”！
　　霍然间，“隐者”嘉德丽雅的脑海内又浮现出那道让人想要仰望的身影，浮现出一句略带叹息的话语：
　　“他生前一直在找‘神弃之地’，他说那里藏着所有事情最终的答案。”
　　“太阳”来自罗塞尔大帝苦寻不到的“神弃之地”？“愚者”先生可以连通那里？不，也许，祂正是从那里苏醒的……“隐者”嘉德丽雅震惊又凝重地想着。
　　她刚才还因为“月亮”、“正义”、“太阳”等人的序列不高，对塔罗会有些轻视，认为“愚者”先生刚复苏没多久，能拉入的成员层次明显不够，现在不得不重新调整认知。
　　涉及“神弃之地”，涉及风暴教会，涉及大地母神教会，涉及鲁恩贵族阶层……也许正是要从低序列发展，这些成员才能在各自圈子里不被怀疑地走上高位，发挥更重要的作用……而我，是因为摩斯苦修会，还是女王陛下？嘉德丽雅认真地分析起“愚者”先生的目的。
　　此时，交易部分接近了尾声，“月亮”、“太阳”、“正义”都敲定了各自的交易，“隐者”嘉德丽雅因为还在观察，谨慎为重，没盲目开口，暴露自身信息。
　　“倒吊人”阿尔杰原本想提前求购序列5“海洋歌者”的魔药配方，为之后做准备，但“隐者”的加入，让他分外戒备，临时放弃了这个打算，准备等真正晋升为“风眷者”，实力更强，更有回旋余地了再说。
　　“魔术师”佛尔思则因为用不了多久就能从老师那里拿到“占星人”魔药配方和一定的材料，在此之前也不知道该预先购买什么，只能静静旁观。
　　她心里其实藏着点冲动，想买一件神奇物品，弥补自身“戏法大师”能力相对花哨，不够强力，“学徒”又只是擅长穿墙开门的问题，但现实的因素限制了她的渴望。
　　到今天，她的存款超过了400镑，就中产阶级而言，算是相当不错，但她清楚地记得，“正义”小姐上次买神奇物品花费了足足5500镑。
　　即使比较一般，但负面效果不那么大的神奇物品，一两千镑应该也是要的……“魔术师”佛尔思懒散地坐在那里，开不了求购的口。
　　克莱恩操纵“世界”环顾了一圈，沉哑着说道：
　　“我需要六翼石像鬼的眼珠。”
　　“秘偶大师”辅助材料里，苏尼亚岛金色泉泉水和龙纹树树皮都是神秘世界内常见和常用的物品，只要分次购买，就不会引人怀疑，所以，克莱恩仅提了六翼石像鬼的眼珠。
　　“隐者”嘉德丽雅望了“世界”一眼，语速不快不慢地说道：
　　“300镑，或者等值的金币。”
　　她有注意到之前交易用的是鲁恩的金镑。
　　不愧是掌握着一个海盗团，背靠古老势力的“星之上将”，资源很丰富嘛，而且价格也比正常便宜……如果不是小“太阳”快要晋升，即将拿到去除非凡特性内精神污染的办法，我都想咨询她这方面的问题了……克莱恩念头一转，让“世界”低沉笑道：
　　“好。”
　　随着这桩交易的完成，巨人居所般的宫殿内安静了十几秒。
　　无需“愚者”先生提醒，“正义”、“太阳”等人都知道进入自由交流环节了。
　　“倒吊人”阿尔杰故意没看“隐者”女士，望向“正义”小姐和“魔术师”小姐道：
　　“罗思德群岛最近刚发生了一件大事。”
　　他没打算泄露“世界”深入掺和，“愚者”先生可能拥有了“海神”化身的事情，因为贸然求证说不定会破坏“愚者”先生的计划，那自身将非常危险。
　　他只准备用正常的口吻提一提表面的经过，重点在于“摩斯苦修会”成员、考古学家、冒险家拉蒂西亚。他想以此试探“隐者”，看她是否为“星之上将”嘉德丽雅，因为这位海盗将军传闻也是“摩斯苦修会”的成员。
　　“什么事情？”“正义”奥黛丽很感兴趣地问道。
　　“倒吊人”阿尔杰平缓说道：
　　“伪装的考古学家拉蒂西亚在西弥姆岛发现了一座古精灵遗迹，从里面取走了某样物品，间接导致当地信仰的‘海神’卡维图瓦接近崩溃。
　　“这位伪神想要制造海啸，淹没岛屿，让所有人为自己陪葬，但被风暴教会的那位‘海王’阻止了。
　　“最终，拉蒂西亚被找到，卡维图瓦身亡，海啸的威胁彻底平息，但让人奇怪的是，‘海神’的虔诚信徒们依旧能偶尔获得回应。”