　　他再也无法承受，脑海里那根弦即将崩断时，无数嗓音嘈杂交叠的呢喃声退去了，周围变得非常安静，氛围颇为飘忽。
　　不仅仅氛围，周明瑞觉得自己的身体也同样的飘忽。
　　他再次尝试睁眼，这一次非常轻松。
　　弥漫的灰雾映入他的眼眸，朦胧、模糊、无边无际。
　　“这是什么情况？”周明瑞愕然四望，继而低头，发现自己漂浮在一片无垠灰雾的边缘。
　　灰雾如水流淌，点缀着一颗颗深红色的“星辰”，它们有的很大，有的渺小，有的藏于深处，有的浮在表面。
　　看着这全息影像般的场景，周明瑞半是迷惑半是探索地伸出右手，试图触摸右侧浮于表面的一颗深红“星辰”，寻找离开的办法。
　　当他手指刚触及那颗星辰的表面，忽然有水纹从他身上涌出，激得“深红”爆发，像是一团梦幻的焰火。
　　周明瑞吓了一跳，右手慌乱收回，不小心又碰到了另一颗“深红”。
　　于是，这“星辰”也跟着大放光明。
　　于是，周明瑞觉得脑袋发空，精神涣散。
　　……
　　鲁恩王国首都贝克兰德，皇后区，一栋豪华的别墅内。
　　奥黛丽·霍尔坐在梳妆台前，摩挲着桌上花纹古老、表面有裂的铜镜。
　　“魔镜魔镜快苏醒……”
　　“我以霍尔家族之名，命令你苏醒！”
　　……
　　她换了一种又一种说辞，但镜子都毫无反应。
　　过了十几分钟，她终于选择放弃，委屈抿嘴，小声嘟囔道：
　　“爸爸果然在欺骗我，每次都给我讲这面镜子是古代所罗门帝国黑皇帝的珍宝，是非凡物品……”
　　她话音未落，摆放于桌面的铜镜突然绽放深红光芒，一下将她笼罩。
　　……
　　苏尼亚海上，一艘明显落后于时代的三桅帆船正穿行于暴风雨里。
　　阿尔杰·威尔逊站在甲板上，身体随着颠簸而起伏，轻松保持着平衡。
　　他身穿绣有闪电花纹的长袍，手中托着一个造型古怪的玻璃瓶，里面时而翻滚气泡，时而霜聚成雪，时而有风刮出痕迹。
　　“还差鬼鲨的血……”阿尔杰低语道。
　　就在这时，那玻璃瓶与他的手掌间有深红爆发，刹那便淹没了周围。
　　……
　　一片灰白的迷雾之上，奥黛丽·霍尔恢复了视线，又惊恐又迷茫地左右打量起来，看见斜对面头部模糊、身影朦胧的男子也是差不多的动作。
　　紧跟着，他们几乎同时发现不远处还站着一位周身笼罩着灰白雾气的神秘人。
　　“神秘人”周明瑞同样目瞪口呆。
　　“阁下，这是哪里？”
　　“您想做什么？”
　　奥黛丽和阿尔杰先是一怔，陷入沉默，旋即不约而同地开口。


第六章 非凡者
　　同样的鲁恩语，同样凝重而紧绷的感觉。
　　这是哪里？我想做什么？我也想知道……周明瑞冷静了下来，无声重复了两人的问题。
　　而让他印象最深刻的，不是单词所构成的句子，句子所蕴含的意思，而是那一男一女表现出的慌乱、警惕、惶恐和敬畏！
　　莫名其妙将两个人拉入这片灰雾世界之上，就算身为“肇事者”的自己，也是异常地错愕和震惊，更何况属于被动一方的他们！
　　在他们看来，这种事情这种遭遇恐怕已超越想象了吧？
　　这个瞬间，周明瑞想到了两个选择，一是假装自己也是受害者，隐藏住真实的身份，以此换取一定程度的信任，静观其变，浑水摸鱼，二是维持那一男一女眼中神秘莫测的形象，主动引导事情的发展，从中获取有价值的信息。
　　来不及多思考多推敲，周明瑞抓住脑海内一闪而过的想法，迅速做出决断，尝试第二种办法。
　　利用对方现在的心理状态，把握自身最大的优势！
　　灰雾之上短暂沉默了几秒，周明瑞轻笑了一声，语气平淡，嗓音低而不沉，就像在回应访客礼貌性的问候：
　　“一个尝试。”
　　一个尝试……一个尝试？奥黛丽·霍尔望着那被灰白雾气笼罩的神秘男子，只觉事情荒唐、好笑、惊悚、奇诡。
　　自己刚还在卧室内，梳妆台前，转头便“来”到了这满是灰雾的地方！
　　这是何等的匪夷所思！
　　奥黛丽吸了口气，露出无懈可击的礼节性笑容，颇为忐忑地问道：
　　“阁下，尝试结束了吗？可以让我们回去了吗？”
　　阿尔杰·威尔逊也想做类似的试探，但经历丰富的他更为沉稳，按捺住了冲动，只是沉默着旁观。
　　周明瑞望向提问者，隐约能透过模糊看见对方的身影，那是位有着柔顺金发、个子高挑的少女，但具体容貌不太清晰。