　　“我没有交易了。”
　　他话音刚落，一直等待的“倒吊人”阿尔杰就望向“隐者”嘉德丽雅道：
　　“我想知道哪里有不属于风暴教会的奥布尼斯海怪存在。”
　　不属于风暴教会的奥布尼斯海怪？“倒吊人”真的不是风暴教会的成员？“隐者”嘉德丽雅的眉头皱了一下，旋即舒展开来：
　　“我帮你打听一下，有确切的线索后再谈价格。”
　　“好。”阿尔杰无声吐了口气。
　　场面随之静默了几秒，“月亮”埃姆林见状，对“魔术师”佛尔思道：
　　“那100镑线索费用，我今天就会给你。”
　　“谢谢。”“魔术师”佛尔思情绪不是很高地说道。
　　刚才“世界”先生的交易都是千镑，万镑，让她有点麻木了。
　　“月亮”埃姆林旋即转头看向“太阳”戴里克：
　　“你要的长者之树根茎结晶和辅助材料都有了。
　　“你把白银城周围有哪些怪物哪些资源的清单给我，我挑几件价值相当的物品。
　　“嗯，它们一共花了我2000镑，再加上我的报酬200镑，总计2200镑。”
　　埃姆林此时只想换到一些能很快脱手的事物，否则他身上就没什么钱了。
　　“好的，额，谢谢你，‘月亮’先生。”“太阳”戴里克心中一喜，突然觉得“月亮”先生好像也不是那么令人讨厌。
　　他迅速具现出相应的清单，递给了“月亮”埃姆林。
　　埃姆林随意地翻看起那些纸张，看着看着，忽地感觉不对。
　　因为仅是这份资料本身，就有很高的价值，能体现出白银城周围区域的详细情况和相应资源！
　　我记得，他们好像也是没支付报酬就看了这份清单的……“月亮”埃姆林忍不住瞄了“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅各一眼。
　　这个瞬间，他似乎明白了点什么。
　　再看“太阳”时，埃姆林既有了新的优越感，又带着无法消除的心虚，清了清喉咙道：
　　“这个，这个，还有这个……”
　　“太阳”戴里克认真记了下来，表示自己无需回到白银城，在下午镇周围就能凑够这些物品。
　　接下来，“正义”奥黛丽又询问了迷幻风铃树果实的线索，得到了让她失望的答案。
　　交易到此结束，无需“愚者”克莱恩宣布，他们主动进入了自由交流环节。
　　“倒吊人”阿尔杰侧头对小“太阳”道：
　　“你还在下午镇？”
　　“是的，但即将返回白银城了，新的探索小队今天已经抵达。”“太阳”戴里克不仅认真回答了“倒吊人”先生的问题，还主动提到，“我已经告诉‘首席’，我在清除下午镇怪物的过程里，得到了‘公证人’魔药配方。”
　　“倒吊人”轻轻颔首道：
　　“他是什么态度？”
　　“他只说了‘很好’。”“太阳”戴里克用心回忆着当时的情况。
　　“倒吊人”阿尔杰闻言低笑了一声道：
　　“你可以初步放心了，你们‘首席’很乐意看见你这样成长，相比较而言，他对那位‘牧羊人’长老会更加提防。”
　　他没再继续这个话题，转而对所有成员抛出了一个消息：
　　“最近有不少海盗去过班西港，发现那里已经被彻底摧毁，即使重建，也得好几年。”


第十四章 同样的夜晚
　　听完“倒吊人”的讲述，克莱恩不可避免地又联想起了“红天使”梅迪奇，联想起了地底遗迹内那个恶灵。
　　不过，他没有分享这次探索的发现，一是暂时没有必要，二是涉及莎伦小姐。
　　至于其他成员，上次已经知晓班西港被毁灭的消息，“倒吊人”又未透露新的情报，自然没有回应的想法。
　　见所有人都未开口，阿尔杰扫了“世界”一眼，收回目光，平静说道：
　　“该你们了。”
　　“隐者”嘉德丽雅当即侧头，望向“魔术师”佛尔思：
　　“女士，对于‘门’先生，你还有什么了解？我可以支付相应的报酬。”
　　本来不想透露自己问题的佛尔思听到后面半句话，忽地犹豫，一阵动摇。
　　报酬，不知道“隐者”女士能给我多少钱……我对“门”先生了解得也不够多啊……而且部分是源于“愚者”先生的话语……“魔术师”佛尔思再次看向青铜长桌最上首道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我可以讲吗？”
　　因为每次满月时，都会见到对方，克莱恩知道“魔术师”小姐经济状况不是太好，遂微笑点头道：
　　“可以。”
　　佛尔思无声松了口气，转而对“隐者”嘉德丽雅道：
　　“500镑，你可以申请单独交流。”
　　嘉德丽雅没有还价，想了想道：