　　奥黛丽的瞳孔略有放大，旋即恢复了正常，她表面看似平静地点了点头：
　　“他在公园哪个地方？”
　　说话间，奥黛丽已悄然虚拟出一个人格，通过集体潜意识大海，进入了苏茜的心灵岛屿，检查那里是否还潜藏着来自外界的意识或者认知的扭曲。
　　“我，不记得了……我当时正在散步。”苏茜边回忆边说道。
　　然后，她小幅度地摇了摇尾巴道：
　　“我认为你不应该去，这很危险。”
　　通过“虚拟人格”确认苏茜没有其他隐患后，奥黛丽微不可察地呼了口气道：
　　“如果不去，会更受怀疑，那样一来，危险同样不可避免，甚至会波及这栋房屋内的其他人。”
　　而且，这也是一个机会，就像“倒吊人”先生说的那样，既然末日终将来临，那所有的不带来灾难的努力和尝试都是有意义的……奥黛丽在心中补了一句后，转而说道：
　　“我会保护好自己的。
　　“苏茜，你刚才还有遭遇什么事情吗？”
　　苏茜“汪”了一声道：
　　“没有。
　　“奥黛丽，你真的要去？”
　　“嗯。”奥黛丽给出了确定的答案。
　　“那你可以带着我吗？就像之前那样，在他们眼里，我只是一条狗。”苏茜鼓起勇气说道。
　　“不，不用，我很快就会回来，相信我，我会得到神灵庇佑的。”奥黛丽浅笑回应道。
　　安抚好苏茜，她利用“心理学隐身”的能力，像正常出门一样，一步步离开了豪华别墅。
　　等她远离了这边，一楼角落里，某个正在打扫的仆人突然低下脑袋，用很小的声音吐出了他根本没有学过的一个个单词：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　坐在“愚者”位置的那道身影自然地查看起新成形的祈祷光点，发现那位“信徒”非常陌生。
　　“和‘正义’小姐家的环境一致……疑似受到侵入心灵岛屿的‘虚拟人格’引导……‘正义’小姐通过这种方式规避监控，祈求庇佑……”那道身影迅速有了判断，然后将相应的情况转给了本体。
　　几秒后，克莱恩进入“源堡”，让遗留在这里的一条条“灵之虫”钻回了体内。
　　“‘正义’小姐越来越有高序列‘观众’的风范了……”克莱恩暗赞一声，将目光投向了代表“正义”的那颗深红星辰。
　　……
　　有着湖泊的那座公园内。
　　奥黛丽刚刚进入，就看见一辆大型马车驶了过来，车夫是个戴陈旧礼帽，穿深色夹克的普通中年男子。
　　可是，在奥黛丽的眼里，这车夫根本不存在，因为他没有对应的心灵岛屿和意识活动。
　　也就是说，车夫只是一个幻象、假人，马车的主导者是马匹本身。
　　几秒后，这辆大型马车停在了奥黛丽的面前，厢门吱呀一声打开。
　　“请进。”一道低沉的男声从里面传了出来。
　　奥黛丽微提裙摆，登上马车，看见了一位坐在黑色轮椅上的先生。
　　他淡黄的眉毛很长，头发整齐地往后梳着，额头有些许皱纹，脸庞呈现一种不正常的惨白。
　　“德尔劳先生？您不是已经死去了吗？”奥黛丽认识眼前这位先生，恰当地表现出了自己的诧异。
　　“对一名‘观众’来说，死亡只代表一个身份的终结，在别的戏剧里，我依旧活着。”坐在黑色轮椅上的老派绅士微笑回应道，“除了前王室医学顾问，贝克兰德医学院前任校长这个身份，我还是大海上的‘黑座之王’巴洛斯·霍普金斯，是著名隐士埃里克·德雷克，等等，等等。”
　　“那我该怎么称呼您？”奥黛丽一边用眼角余光看着车门自动关上，一边很有教养地问道。
　　那位老派绅士摩挲着座椅两侧的轮子道：
　　“你可以称呼我会长先生，也可以继续叫我德尔劳先生。”
　　他随即指了指车厢左侧的那排位置：
　　“坐吧，我们先去一个地方，然后再讨论你成为心理炼金会评议团委员的事情。”
　　奥黛丽轻轻颔首，平静地坐了下来。
　　她一点也没掩饰地将目光投向了窗外，略感愕然地发现只是一个眨眼的工夫，公园就变成了一座陌生的城市，笼罩着夜色的城市。
　　城中耸立着一座座极有神秘气息和暗黑感觉的华丽建筑，行走着一位位戴礼帽穿风衣的绅士与衣裙繁复阴沉的女性。
　　奥黛丽目光一扫间，看见马车旁一位绅士脸上长着黑色的短毛，嘴里露出了尖锐的犬牙。
　　这是一名狼人。


第五十一章 “傲慢”
　　“这是什么地方？”奥黛丽神情没太大变化地问道，就像在询问今晚舞会的地点。
　　自称心理炼金会会长的鲍利·德尔劳同样将目光投向了窗外，微笑说道：
　　“这是每个人心中的城市。
　　“有人的地方就有它。”