　　接着，他拉响了门边的铃铛，等待侍者上来。
　　没过多久，一位穿白衬衣红马甲刻意做鲁恩打扮的本地土著来到外面，屈指敲响了房门。
　　克莱恩拧动把手，将外门拉开了一道缝隙，嗓音低哑地吩咐道：
　　“再送一份午餐到房间，之前用餐太早了。”
　　这一刻，他的样貌已经变成了晒黑的秘偶恩佐——作为一名有两个仆役，住豪华房间的先生，没可能亲自到门边吩咐侍者。
　　“一份午餐，有特别的要求吗？”那土著侍者拿出纸笔，边记录边用发音颇为奇怪的鲁恩语问道。
　　克莱恩用同样别扭的鲁恩语回应道：
　　“以红肉为主，配一杯加冰和柠檬的起泡甜酒。”
　　“包含两份仆人餐吗？”那位土著侍者循着流程问道。
　　克莱恩沉默了一秒道：
　　“包含。”
　　结束掉对话，他关上房门，赶紧布置仪式，将“赢家”恩佐和“地狱上将”路德维尔从灰雾之上带回了现实世界，至于“蠕动的饥饿”和“海之言”手杖，都暂时留在了杂物堆里，一个是因为饿着肚子，一个是有点难以遏制唱歌冲动了。
　　等克莱恩操纵秘偶收拾好房间，几位侍者陆续前来，将午餐送达，于是，整个房间内只剩下了刀叉轻碰餐盘的动静和不太明显的咀嚼声。
　　不知过了多久，克莱恩放下刀叉，拿起餐布，擦了擦嘴巴，满足地向后靠住椅背，无奈摇头道：
　　“再这样下去，我真会发胖的……”
　　——两个秘偶已失去进食的能力，但克莱恩为了掩饰，又不能不附加仆人餐，这导致见不得食物被浪费的他只好选择尽量多吃。
　　“……还好我是‘无面人’。”克莱恩捂住嘴巴打了个嗝，随即喝掉了最后那口起泡甜酒。
　　直到这个时候，他才感觉自己缓了过来，有精力去思考这次卡尔德隆之行的种种细节：
　　“‘偷盗者’途径真的可怕，只是一条‘时之虫’制作的符咒就能达成如此匪夷所思的效果，身为天使之王的‘渎神者’阿蒙究竟有多么恐怖可想而知，哪怕只是一个分身，也不是那么好对付的……还好，我之前没有逞强，懂得模仿有经验者的做法，直接逃到了南大陆……
　　“‘真实造物主’对我真是重视啊，直接就让‘吞尾者’乌洛琉斯赶了过来……
　　“这确实有种穿越时光的感觉，古老壁画上的天使就这样走了出来，走到了我的面前，还好，我能直接结束召唤。”
　　克莱恩刚想到这里，神情突然一凛，发现了一个严重的问题：
　　“乌洛琉斯是‘怪物途径’的天使之王！”
　　这也就意味着对方能直接看到他身上的特殊，看到灰白的雾气，看到光球组成的虚幻之门和组成光球的透明、半透明蠕虫们！
　　“这究竟代表什么，从第二纪存活下来的‘命运天使’很可能知道一些，而‘真实造物主’或许了解得更多……祂们会不会识破我就是灰雾之上神秘空间的主人？不管怎么样，重视程度肯定会有所提高！”克莱恩右手握拳，抵了下嘴巴，考虑起极光会或救赎蔷薇可能采取的行动。
　　让他感到幸运的是，不管救赎蔷薇，还是极光会，目前都未锁定任何一位“愚者”的信徒。
　　不过，拜亚姆城外那场乱战中，他以格尔曼·斯帕罗这个身份活动时，有丢出被“真实造物主”污染了的“火种”手套，试图引来极光会的圣者，这很有可能导致疯狂冒险家进入嫌疑名单。
　　“从格尔曼·斯帕罗这个点延伸出去，‘星之上将’、‘冰山中将’、达尼兹、安德森都可能被极光会‘调查’，得提醒他们一下。”克莱恩缓慢吐了口气，站了起来，准备去灰雾之上。
　　在他看来，和军方、风暴教会、玫瑰学派、灵教团对格尔曼·斯帕罗的追捕不同，“真实造物主”的信徒都相当疯狂，而且还有身为天使之王，擅于窥探命运的首领在现实世界活动，这样一来，无论嘉德丽雅等人是否漂在海上，有多么难以被锁定，都存在被找上门的风险。
　　其中，“冰山中将”艾德雯娜和迷雾海最强猎人安德森倒是不用克莱恩太担心，他们知道的不多，不涉及核心问题，不会怎么样，唯一需要顾虑的是，极光会那帮疯子在正常问答的过程或许会采用激烈的手段。
　　……
　　西拜朗，梅桑耶斯主导的北方邦库克瓦城。
　　正在啃咬烤肉的达尼兹突然顿住，听到了“愚者”先生转达的，源自格尔曼·斯帕罗的提醒：
　　“小心灵教团的人，小心极光会的人，尤其后者，需要特别注意，并提醒一下你身边的安德森·胡德，以及艾德雯娜·爱德华兹。”
　　小心灵教团……小心极光会……这都多少个了……军方、风暴教会、黑夜教会、玫瑰学派……格尔曼·斯帕罗究竟做了什么？为什么会得罪这么多势力？狗屎！达尼兹的表情先是一僵，旋即扭曲了起来。
　　他还不清楚七大海盗将军之首已经换人。
　　“想起了什么？”对面的安德森放下切割肉块的小刀，挑了下眉毛，好奇问道。
　　达尼兹悄然做了个深呼吸，斟酌着反问道：
　　“你听说过极光会吗？”
　　他并不确定安德森一定知晓，毕竟极光会这个组织最初相当隐秘，后来的名声也主要集中在鲁恩王国。
　　安德森呵呵笑道：
　　“你居然知道，我反而比较惊讶，是你们船长告诉你的？”
　　不等达尼兹回答，他用手指梳了下短发，自顾自说道：
　　“他们相信造物主无处不在，万事万物都有神性，相信人生不过是一场精神旅行，只要愿意聆听教诲，就能了解神性，发现神性，聚合神性，最终成为天使，超出现实。
　　“这样的理念听起来还不错，但不是重点，重点是他们信仰‘真实造物主’……”
　　听到这里，达尼兹忍不住嘲讽了一句：
　　“知道的很多嘛，只比我少一点点。”
　　安德森顿时勾起了嘴角，笑容灿烂地说道：
　　“当然。
　　“我曾经在因蒂斯加入过一个组织，他们希望改变社会，改变世界，让超凡不再隐秘，显于所有人眼中，成为真正的统治者。
　　“他们叫铁血十字会，信仰的也是‘真实造物主’。”
　　达尼兹的表情一下呆滞，额头瞬间就沁出了冷汗。

