　　目送邓恩远去，确认他不会再回头补充后，克莱恩缓步走入了炼金室。
　　这里摆着一张张长条桌，其上有试管，滴管，天平和烧杯，分外像他上辈子见过的化学实验室，只是更加简陋，更加古老。
　　除此之外，还有大铁锅、黑木勺、剔透水晶球等物品和随处可见的黑暗圣徽等奇怪标志，它们凭空渲染出几分神秘的色彩。
　　克莱恩颇感兴趣地四处打量着，但没有手贱地乱碰乱动。
　　过了一阵，脚步声传来，老尼尔提着一个有复杂花纹的银制小箱走入，他依旧穿着不符合时代特色的古典黑袍，戴着顶同色圆边毡帽。
　　“小家伙，没想到你会选‘占卜家’。”老尼尔边放下银制小箱，边用略显浑浊的暗红眸子扫了克莱恩一眼，“简直和我当年一样有性格，不从众，不错，你把这几盏煤气灯点亮，把暗门关上。”
　　“好的。”克莱恩忍住颤栗，将炼金室内的煤气灯一盏盏点燃，让蒙着黯淡的光明重新统治了这里。
　　扎，扎，扎，暗门关闭，他回身来到头发花白，眼角嘴角皱纹很深的老尼尔旁边，看见对方用绑着的几根奇怪树枝刷了刷黑色大铁锅。
　　“序列魔药的配制都非常简单，至少序列7以下是这样的，不需要特别的火焰，不需要额外的仪式，甚至不需要咒语，不需要本身灵性的参与，只要按照配方上的顺序，将材料分量准确地依次加入，再搅拌一下，就可以了。”老尼尔笑得皱纹似在绽放。
　　“真的？”克莱恩颇为诧异地反问。
　　这听起来就像自己那个“转运仪式”一样简单……
　　嘶，想想有点恐怖啊……
　　“或许这就是神灵的恩赐，赞美女神。”老尼尔动作极不规范地在胸口画了个圈。
　　接着，他打开银制小箱，取出一卷有古旧感的羊皮纸。
　　黄褐色的羊皮纸一寸寸展开，露出了上面的单词，克莱恩极目眺望，发现是自己熟悉的赫密斯文。
　　它们用血一般的墨水书写而成，似乎还保留着流淌的感觉，但除此之外，并没有其他非凡的感觉。
　　“‘占卜家’：100毫升纯水+13滴夜香草汁液+7片金薄荷叶子……”克莱恩默念着配方的内容，可后续的部分刚好被老尼尔手肘挡住，无法看到。
　　“纯水就是反复蒸馏过的水，刚好我之前有制作，不用浪费时间了。”老尼尔边介绍，边熟稔地拿过长桌上一个有刻度的密封大玻璃瓶。
　　他将盖子打开，随意倒了约100毫升纯水进大铁锅里。
　　克莱恩没敢发问，怕影响对方的配制，毕竟弄出来的魔药得自己喝。
　　“13滴夜香草汁液，这个可以先萃取制作成精油保存。”老尼尔从银制箱子里拿出一个棕色小瓶，借助滴管，动作轻松地往大铁锅内滴了13滴。
　　一股淡而安神的芳香弥漫了出来，克莱恩的心情不自觉就变得平和。
　　“7片金薄荷叶子……”老尼尔拿起有银色花纹的锡罐，揭开盖子，赤着手就捻出几片，洒入大铁锅里，清新又刺激的味道隐约可闻。
　　“4，5，6，7，刚好。”老尼尔呵呵一笑，望了眼羊皮纸上的魔药配方道，“3滴毒堇汁，这东西你可不能乱喝，会浑身麻痹，僵硬着死掉，在古代，它可是自杀的最好选择。”
　　我又不傻……克莱恩腹诽了一句。
　　老尼尔换了个滴管，将毒堇汁滴入了大铁锅，混杂出让人头脑清醒的古怪味道。
　　“9克龙血草粉末。”老尼尔不慌不忙地将手深入银制小箱，提起一个透明的试管，里面的粉末深黑如铁。
　　他用烧杯、天平等物品称量了9克粉末，随手倒入了大铁锅，并拿黑木勺搅拌了两下，看得克莱恩一阵肝颤，总觉得不太靠谱。
　　“其实，前面这些材料都是辅助，加多点加少点，都不影响最后的效果，要不我再放点？”老尼尔开了句玩笑，“剩下两种才是关键，分量可以稍微少一点，但不能太偏离，否则你的‘晋升’将会失败，嗯，它们的分量绝对不能多，哪怕只是一点点，要不然你服用后就得去治疗精神问题了，直接死掉的也不是没有。”
　　克莱恩当即绷紧了精神，看着老尼尔从银制箱子里拿出一个黑色玻璃瓶。
　　“拉瓦章鱼的血液，10毫升，这种章鱼属于超凡物种，有明显变异，身上长满了神秘的象征，它的血液在太阳照射下会迅速分解，失去特殊性，必须用不透光的材料保存。”老尼尔语气不再轻松，动作飞快又小心地用试管取了10毫升血液。
　　那血液有着天空一般的蔚蓝，时不时咕噜咕噜地冒出虚幻泡沫，仿佛连通着灵性的世界。
　　“将试管内的血液倒入，壁上残留的那点不用管，这是防备过量。”老尼尔低声说道。
　　蔚蓝的血液刚一进入铁锅，与之前的液体接触，里面顿时就响起了哗啦哗啦的声音，四周光线随之染上淡蓝，让克莱恩有种遥远又熟悉的奇怪感受。
　　那似乎是在母体内的经验，那让人灵魂如有攀高。
　　“最后一样，星水晶，50克。”老尼尔的嗓音响在克莱恩耳畔，让他回过了神，重新望向了长桌。
　　这位老先生的手里，多了一块纯净到极点的水晶，而且这水晶呈现胶状，仿佛地球上的果冻，缺乏足够的硬度。
　　它在淡蓝的光芒照耀下，反射出点点辉芒，体内仿佛藏着一片璀璨的星空。
　　“这是制作占卜水晶的上佳材料……稍微少一点，考虑误差。”老尼尔边称量边用有花纹的银制小刀切取着。
　　“纯水+夜香草+金薄荷叶+毒堇汁+龙血草+拉瓦章鱼血液+星水晶=占卜家……”这个时候，克莱恩不由自主回想了一遍配方。
　　准备完毕，老尼尔将几小块“星水晶”丢入了大铁锅。
　　滋！
　　虚幻雾气瞬间冒出，让炼金室一片迷蒙。
　　在这雾气里，克莱恩仿佛看到了星空，也似乎感受到了某些无形存在的注视。
　　几秒之后，雾气消退，老尼尔用黑木勺从大铁锅内舀出了粘稠的深蓝色液体，它们有着奇怪的特性，彼此相连，绝不分离，以至于黑色铁锅内没有半点剩余。
　　深蓝色液体被倒入了一个不透明杯子内，老尼尔指着它道：
　　“好了，你的‘占卜家’魔药。”


第三十二章 灵视
　　克莱恩看着那很难说是一杯还是一块的深蓝色粘稠液体，艰难地吞了口唾沫道：
　　“就这样喝下去？”
　　“不需要另外的准备吗？比如仪式、咒文或者祈祷语？”
　　老尼尔“呃”了一声道：