　　“对付康纳斯·维克托会很危险。”
　　拿起灵摆的银制链条，克莱恩收敛思绪，专注地开始了占卜。
　　很快，他睁眼看见黄水晶吊坠在做顺时针旋转，速度飞快，幅度极大。
　　这意味着对付康纳斯·维克托会非常危险！
　　“果然，和我预想的一样，还好没莽撞地过去……”克莱恩拿起“海神权杖”，决定执行自己刚才想好的方案。
　　那就是趁着暴风雨遮掩，借助刚才的祈祷画面，直接用“海神权杖”隔空袭击康纳斯·维克托的船只，打草惊蛇，逼出他的秘密！
　　等到掌握了相应的情况，就抢在“海王”亚恩·考特曼感应到不正常波动前，或抵达目的地前，结束袭击。
　　如果康纳斯·维克托不幸落入“海王”手里，克莱恩不会失望，因为他调查清楚贝克兰德大雾霾事件的真相后，也得想办法将情报传递给三大教会。
　　若“疯船长”成功逃脱，克莱恩就会利用打草惊蛇窥探出的秘密，制定后续的袭击方案！
　　呼……克莱恩缓慢吐了口气，望着在深黑波浪里摇摇晃晃的船只，举高了手里的“海神权杖”。
　　权杖顶端，那环绕了一圈的青蓝色宝石相继迸发了明亮的光芒。


第二百二十九章 风暴来袭
　　西弥姆岛，背风之处，高耸的石壁下，幽深的海水被周围的波浪影响，同样做着幅度不小的起伏。
　　“疯船长”康纳斯·维克托的“单眼骷髅号”上，几名海盗披上斗篷，拉起帽子，淋着打到身上让人隐隐发痛的雨水，迎着能推动小孩般的狂乱之风，走出船舱，四下检查，避免遭遇意外。
　　他们的斗篷用亚麻制成，但表面涂抹有已经凝固的粘稠液体，雨水无法渗入，只能向下流动，落至甲板。
　　那种液体是多宁斯曼树的树汁，产自南大陆的雨林内，是天然的避雨材料，因较为常见，价格原本非常低廉，但去年有研究小组怀疑它具备明显的促进发毛生长作用后，已有了较大幅度的增长。
　　“这种天气，就适合在‘红剧场’内，喝着烈酒，抽着大麻，搂着女人！”一位海盗探头望了眼船舷之外，抱怨地说道。
　　他的同伴附和地拉了拉斗篷帽子道：
　　“我听说‘红剧场’最近来了批新货，真想去尝一尝啊。”
　　“你怎么知道的？”另一位海盗随口问道。
　　刚才那个海盗嘿嘿笑道：
　　“我听头儿讲的，你们又不是不知道船长做的是什么‘生意’？所以头儿认识不少人口贩子，哈，他们喜欢自称奴隶商人。”
　　“说到这个，我想起了那次。”最早说话的海盗露出回味的表情，“送来的‘货物’里面，竟然有一个离家出走的贵族小姐，那皮肤，那身材，那模样，啧，简直，简直，我也不知道该怎么说，反正我到今天还没法忘记，可惜，她竟然自杀了！”
　　说话间，他们感觉眼前明亮了一些，下意识抬头望向半空，只见急促打落的暴雨里，反常地有银白电光在遮蔽着红月与星星的乌云里游走徘徊。
　　霍然之间，一道照亮了周围海域的巨大闪电劈下，直奔“单眼骷髅号”的船舱上层！
　　轰隆！
　　电蛇开始乱窜，木质结构的船舱腾起火焰时，震耳欲聋的雷声才回荡于海盗耳中。
　　紧接着，一道又一道张扬着爪牙的银白闪电密密麻麻落了下来，“单眼骷髅号”这体积不小的帆船一瞬间进入了雷霆的森林。
　　就在这个时候，几乎快交织在一起的粗大闪电们忽然分开，违背自然规律地分开，没能命中“单眼骷髅号”，贴着它的四周击在了漆黑的水面，让附近的海洋一下被点亮，到处都能看见嗞嗞作响的细小电蛇。
　　刚才甲板上的海盗有受到波及，一个已然焦黑，就像烧过的木头，两个倒了下去，浑身抽搐。
　　“果然有问题！”
　　灰雾之上的克莱恩透过画面，看到自身“闪电风暴”被化解的这一幕，忍不住在心里感慨了一句。
　　他肯定这是半神级的力量！
　　如果他贸然潜入“单眼骷髅号”，哪怕有“蠕动的饥饿”，有“丧钟”左轮，有《格罗塞尔游记》，也无法在这种诡异的力量下做出有效的反抗，而那个时候，已经没有时间向自己祈祷，并到灰雾之上用“海神权杖”响应了！
　　深深吸了口气，克莱恩让白骨权杖顶端的青蓝色宝石全部而非相继亮起！
　　“单眼骷髅号”周围，暴风的声音忽然分成了两种，一半尖锐，仿佛能刺破耳膜，穿透大脑，一半低沉，似乎在敲打心脏，叩问灵体。
　　这给海盗们带来了极为不好受的体验，一个两个都有呕吐出鲜血的冲动，但这只是前奏，哗啦的水声一下剧烈，石壁对着的那个方向，深黑的海浪涌了起来，接近10米！
　　这海浪就像一堵神灵制造的墙壁，被无形之手推动着，涌向了“单眼骷髅号”！
　　这就是克莱恩制造的海啸！
　　这已经能称为天灾了！
　　哗啦的声音如同爆炸，船只内部的海盗们看着外面深黑的天空、乱卷的乌云和巨大的浪潮，仿佛来到了神话传说里的末日，全部丧失了自救的意志。
　　可他们绝望等待最终审判的时候，海啸制造的巨浪内部，出现了根本不符合逻辑和科学规律的混乱，一个无法形容的漩涡迅速成形，撕扯着整体，让恐怖的海浪因此以飞快的速度轰然坍塌！
　　山峰崩解般的轰隆之声里，继发性的浪潮将“单眼骷髅号”高高抛了起来，丢向了半空，而之前巨浪瓦解产生的部分水花飞溅到船上，将桅杆拍断了一根，将船舱弄得破破烂烂，将甲板彻底淹没。
　　呜！
　　一道狂风突然激烈，自发裹卷了周围的同伴，化作超越本身极限的飓风，硬生生将半空的“单眼骷髅号”推往了外海方向。
　　然后，这艘船就那样乘着狂风，在空中飞行，一次就冲出了好几海里，而且并未就此落至波浪起伏的水面，仿佛自身是飞空艇，继续平稳地前行着。
　　克莱恩一边诧异于“单眼骷髅号”内那位半神或对应层次封印物破解海啸的办法，并叹息于自身序列不够，哪怕调动了灰雾之上神秘空间的些许力量，也没能制造出卡维图瓦当初那种能毁灭港口的海啸，一边就要掌控飓风，让“单眼骷髅号”失去凭依，直接下坠，免得它逃出自身能影响的5海里范围。
　　他此时的目标不是要击毁“单眼骷髅号”，也不是想抓住“疯船长”康纳斯·维克托，而是要逼船内那位半神或对应层次的封印物现身。
　　这种位格的强者和物品，哪怕以整个世界来看，也是可以数清的，看见了他们的样子，迟早能知道他们是谁，属于哪个组织！
　　而这就是贝克兰德大雾霾事件后续调查的方向！
　　只希望不要是“占卜家”途径的，否则谁知道是不是他真正的脸……不过，这也是好事，既能调查大雾霾惨案的真相，弄清楚因斯·赞格威尔在做什么，为之后复仇做准备，也能顺便寻找“诡法师”的魔药配方和主材料……克莱恩无声感叹之余，让“海神权杖”顶端的一颗宝石发出了纯粹的青色光芒。
　　呜的一声，“单眼骷髅号”的飞行出现了变化，它像石头一样往下急坠，连滑翔都无法办到！