　　一寸又一寸的移动中，克莱恩的右手按在了光门的边缘。
　　这一次，他的手掌没有直接穿透过去，触碰到了实质的存在。
　　霍然之间，那扇光门出现了轻微的颤动，连带上面悬吊的，有着一个个人影的“蚕茧”都开始按照同样的规律晃荡。
　　灰白雾气之上，只有一个古老宫殿的无垠虚空内，一座又一座摩天大楼飞快耸立，一辆又一辆汽车相继浮现，一个又一个行人突兀诞生。
　　其中，一个居民小区内，一间普通的出租屋里，一盏不够明亮的节能灯照亮了窗户。
　　这是第一纪之前那座旧日都市尚未遭遇灾难时的样子，这是克莱恩曾经生活过的地方。
　　环顾一圈，克莱恩叹了口气，让这一切消失在了眼前。
　　“果然，我能初步使用‘源堡’的力量了……靠着这一点，如果我在灰雾之上，已接近天使之王层次，而且，展现的权柄不仅仅是‘奇迹’，还包含部分‘旅法师’和部分‘命运木马’……
　　“若是回到现实世界，除了能更进一步利用‘源堡’的气息，还可以直接索取部分力量……这应该可以让我构建一个神国雏形，在里面达到序列1层次……可惜，现实里还没法使用‘偷盗者’和‘学徒’的高层次非凡能力……”克莱恩一边评估，一边将目光投向了悬吊于光门上的一个个透明“蚕茧”。
　　他最终还是没有释放里面的人，因为这必然会被阿蒙利用。
　　确认好各方面的情况，克莱恩返回古老宫殿内，坐到了“愚者”那张高背椅上。
　　他记得自己有一些记忆被封印，遂从杂物堆里召唤来了那张纸。
　　展开一看，克莱恩目光微凝，嘴唇翕动，低声自语了起来：
　　“旧日、外神、星空、造物主、序列之上……原来是这样……”
　　这一刻，他完全明白了之前神战的意义，明白了末日可能的来源，明白了七神对“黑皇帝”诞生的默许，对“红天使”恶灵回归现实的漠视。
　　从伦纳德、“正义”小姐提供的消息看，鲁恩获得了最终的胜利，“战神”很有可能已经陨落……也就是说，女神成功了，但不知道祂距离序列之上的‘旧日’还差什么条件……等下召唤阿罗德斯询问询问各方面的具体情况，把握住当前的局势……想到这里，克莱恩回忆起了过去的种种细节，将许多事情串连在了一起：
　　“那位不知道究竟是谁的‘大地母神’能成功扮演巨人王后欧弥贝拉几千年而未被识破，没有‘隐秘’的帮助是绝对不可能的……嘶，女神从第三纪，甚至第二纪尾声就在谋划相应的事情了？
　　“感觉，感觉比阿蒙还恐怖……
　　“嗯，‘隐秘’仅能隐藏各方面的痕迹，误导相应的窥探和占卜，没法让一个人做出伪装，‘大地母神’能假扮欧弥贝拉而没被‘战神’怀疑，可能还有别的因素……比如，某位存在帮祂窃取到了巨人王后的命运？当时那个年代，掌握类似权柄的，有资格参与这件事情的只有一位，远古太阳神，第二代造物主，阿蒙和亚当的父亲……
　　“如果真是这样，女神和远古太阳神应该很早就有合作关系了，直到那位新造物主体内苏醒了原初……这也能够解释为什么‘暗天使’萨斯利尔寻找帮手时最先考虑的存在是女神，当然，‘隐秘’是同样重要的因素……
　　“从拿到‘死神’途径的‘唯一性’开始，女神就在布局了，一方面让我接手灵教团人造死神派在贝克兰德的势力，伪装出一切正常的假象，另一方面却没怎么处理可能发现不对的人和物，导致消息泄露，这样一来，在‘战神’眼中，事情就是女神竭力掩盖秘密，却由于正在消化‘唯一性’，掌控力不足，未能如愿……
　　“之后，无论是默许乔治三世成为‘黑皇帝’，还是为我破坏对方仪式提供帮助，女神都不在乎事情的最终结果是什么样子，祂的主要目的是展现自己没有能力直接插手现实的状态，更进一步深化祂正在容纳‘死神’途径‘唯一性’的形象……
　　“类似的细节还有很多很多……
　　“于‘战神’而言，因为对女神有较为深刻的认知，对这方面的情况肯定不是那么相信，于是选择了稳扎稳打，先动摇女神的锚，让祂精神受到侵蚀，必须分出大部分心神对抗污染，然后才连同‘大地母神’一起围攻女神……
　　“这……正好落入了女神的陷阱……
　　“换句话说就是，女神之前种种表演的真正目的不是在‘死神’途径‘唯一性’上挖坑，而是让其余神灵将关注点放在这件事情上，忽略掉‘大地母神’有问题的可能……
　　“真是可怕啊……”
　　克莱恩由衷地发出叹息，觉得比起女神来，亚当和阿蒙两兄弟在可怕程度上要差一个层次。
　　他摇了摇头，具现出纸笔，写下了对自己的告诫：
　　“永远记住自己是他，而不是祂。”


第四章 “拜访”
　　“海神”号上，利亚瓦尔和坎蒂丝等白银城探路小队成员坐在不太适合自己的椅子上，警惕地注视着周围来来往往的“矮人”们。
　　当然，他们都很清楚这应该是正常的人类，毕竟他们都知道自己的夸张身高是魔药带来的，但他们还是觉得这条船上的人太矮了，包括那位自称神使的达尼兹大人，要知道，在白银城，除开幼童，进入发育阶段，又未提升至序列6的居民平均身高都超过了1米8，其中，不乏序列9就达到了两米多的非凡者。
　　船只的轻微摇晃让这些“半巨人”或多或少感觉到了不适，但强健的体魄帮助他们迅速克服了这方面的影响，而窗外没有边界的大海与孤单船只的对比，让他们难以遏制地产生了不安、恐惧和紧张等情绪，就像第一次参加探索任务，周围是随时可能袭击自己的，深藏于黑暗中的怪物一样。
　　就在这时，达尼兹进入了这个餐厅改造成的房间，对拘谨提防，坐姿僵硬，衣物奇怪的高个子们笑道：
　　“你们的食物已经准备好了，接下来，你们可以尽情地享用美食。
　　“对了，不要忘记我刚才告诉你们的注意事项，这片海域是非常危险的。
　　“不用起来，坐着就行。”
　　达尼兹看到那位自称戴里克的年轻长老和几位“半巨人”想要起身，用最礼貌的态度和自己对话，忙下压双手，制止了他们这个不文明的行为。
　　如果我有这样的身高，我已经对周围的人展开了嘲讽……达尼兹咕哝了一句，拍了拍双掌，示意船员们可以将食物送进来了。
　　一阵浓烈的香味随即钻入了戴里克等白银城居民的鼻端，那是他们熟悉的肉类蘑菇烤制时散发出的味道，可又多了些难以描述的，相当奇怪的，略显刺激的气味。
　　这气味是那样的诱人，让利亚瓦尔、坎蒂丝等人的唾液疯狂分泌，让他们的胃袋一下被唤醒。
　　“迪西式烤肉。”达尼兹指着门口进来的一个船员道。
　　那船员端着一个钢制大盘，里面放着一块又一块烤得油脂泌出，泛着些许金黄的肉，上面均匀地洒着小茴香、罗勒等香料。
　　“牛排、香煎肉鱼、白面包、海鲜清汤、淡啤酒……”达尼兹一一作出介绍，末了笑道，“你们不用担心什么，可以完全地放开自己的肚子，我们有非常充足的食物储备。”
　　说完，他瞄了眼那一个个似乎想要站起来的“半巨人”，呵呵退出了这个房间。
　　留着利落短发的坎蒂丝艰难地将目光从那些食物上收回，吞了口唾液道：
　　“戴里克长老，现在怎么做？”
　　虽然戴里克相信“愚者”先生的神使不会谋害自己等人，但还是习惯性地给出了非常谨慎的意见：
　　“分成两组，一组等待下一餐，一组现在尝试。”
　　“好的，戴里克长老。”坎蒂丝猛地站起道，“我申请加入尝试组！”
　　十个人的名单很快凑齐，坎蒂丝和利亚瓦尔同时走到了靠着墙壁的长条桌前，相当有默契地各自拿了一块最为诱人的所谓的迪西烤肉。