　　“伦纳德·米切尔最近住在哪里？”
　　哒哒哒的声音再次激烈，一幕幕场景又以画面的形式跃入了克莱恩的眼帘：
　　那是贝克兰德最著名的地标，高耸的哥特式钟楼，上面悬挂有“秩序之钟”；
　　那是立在街道口的路牌，上方写着“平斯特街”；
　　那是门牌号为7的联排房屋，那是随意披着黑色大衣，戴着红色手套，极为潇洒的伦纳德·米切尔，那是正翻看兰尔乌斯案和卡平案卷宗的诗人同学。
　　这家伙就在贝克兰德，而且正调查兰尔乌斯案和卡平案？这算什么事……克莱恩嘴角微动，认真想了下这两起案子里自己有留下什么线索。
　　唯一的线索就是夏洛克·莫里亚蒂侦探与两起案子都发生了关联，伦纳德如果入梦黛西，应该能发现这一点。但那时候我已经留了胡须，做了不错的伪装，只靠梦境里较为模糊的影像和几张肖像画，他多半认不出我……只要认不出，就无所谓，夏洛克·莫里亚蒂出现问题和我格尔曼·斯帕罗有什么关系？克莱恩收回思绪，记住了伦纳德·米切尔现在的住所：
　　贝克兰德北区平斯特街7号。
　　他准备等会就委托“月亮”埃姆林·怀特，让他明后天去拜访伦纳德·米切尔，用命运隐士们的徽章求购神奇物品。
　　希望诗人同学手上有多余的……没有的话，肯定会溢价不少……克莱恩“嗯”了一声，对无线电收报机道：
　　“轮到你提问了。”
　　坦白地讲，他相当好奇魔镜阿罗德斯这次又能问出什么问题。
　　哒哒哒，无线电收报机吐出了新的虚幻白纸，上面用鲁恩文拼成了一个问题：
　　“伟大的主人，伦纳德·米切尔藏着一个很大的秘密，您想知道吗？”
　　……这也算问题？克莱恩又好笑又愕然地抬起脑袋，望了眼静静照耀着深黑海面的绯红之月。
　　很快，他诚实地做出了回答：
　　“想。”


第一百二十七章 上门拜访
　　哒哒哒，无线电收报机在昏暗的环境和绯红的月光中吐出了一截新的虚幻白纸：
　　“伦纳德·米切尔体内寄生着一个索罗亚斯德家族的天使，祂曾经篡改过我的问题。”
　　天使？伦纳德体内寄生着一个天使？第四纪索罗亚斯德家族的天使？克莱恩虽然已经做好会听到了不得秘密的心理准备，但依旧被魔镜阿罗德斯透露的事情吓了一跳。
　　这既是关切，也是诧异。
　　天使是指序列2和序列1的非凡者，已经相当靠近真神的位置，拥有种种奇异的特性，甚至可以在某个范围内某种程度上影响本途径较低序列者，属于站在现实世界顶端的大人物，各大教会都只有教皇教宗牧首以及传说中的某些苦修士才是地上天使，所以，克莱恩相信被这个层级的强者寄生不是什么好事情。
　　“在黑暗的第二纪元，天使都能拥有神名，担任古神的附属……
　　“我直接或间接接触过的天使不多，一个是‘渎神者’阿蒙，一个是‘天灾女王’高希纳姆，一个是疑似‘红天使’梅迪奇的恶灵，一个是小‘太阳’口中的‘吞尾者’乌洛琉斯，一个是罗塞尔日记内的‘奇迹师’查拉图，一个是造物主之子亚当，一个是无法确定是不是天使的赫密斯，一个是在妈妈肚子里的‘命运之蛇’威尔·昂赛汀……
　　“除了最后两个，其余都显得很邪异，即使遗留下来的文字，也能让阅读者发疯失控……诗人同学最后会不会成为天使寄生的牺牲品……
　　“这倒是能解释他为什么会觉得自己是戏剧的主角，是特殊的那个，愿意帮我隐瞒秘密……索罗亚斯德家族掌握的是‘偷盗者’途径，也就是可以窃取别人非凡能力的那条途径，所以，伦纳德能够找到并参与命运隐士们的聚会很正常……难怪他当初主动要求使用“血管小偷”，原来是有老爷爷帮忙，一下就窃取走了梅高欧丝最强大的能力……
　　“呵，什么命运的隐士，只不过是一群小偷和诈骗犯，顶多后期将窃取和欺诈的目标改成了时间和命运……
　　“总之，诗人同学的老爷爷不像是好人，我得找机会提醒他一下……可问题在于，他们随时都在一起，警告只会让问题提前爆发。”
　　克莱恩念头急转，始终找不到好的思路，只能暂时按下此事，准备回头写信询问阿兹克先生和“水银之蛇”威尔·昂赛汀，看他们有没有办法。
　　刚才那几分钟里，他甚至有了利用“渎神者”阿蒙的想法，简单来说就是把索罗亚斯德家族那位天使寄生在伦纳德·米切尔体内的事情透露给这位造物主之子，让祂过去“吃”掉那条“寄生虫”。
　　——据克莱恩所知，第四纪的时候，阿蒙家族支持图铎帝国，索罗亚斯德家族属于所罗门帝国，两者是敌人。而且根据非凡特性守恒定律，同一途径内的强者，序列越高，彼此间的冲突可能就越大，就像两条“水银之蛇”的争斗一样。
　　可惜的是，这个办法受限于现实的困难，最终被克莱恩放弃，这一是因为根本不知道去哪里找“渎神者”阿蒙，二是担心天使级的争斗会直接摧毁伦纳德·米切尔，三是由于强大了阿蒙也许是非常严重的坏事。
　　先让埃姆林去尝试交易，顺便观察具体的情况，等掌握更多的细节后，再决定怎么做……克莱恩收敛思绪，对连通魔镜阿罗德斯的无线电收报机道：
　　“提问吧。”
　　哒哒哒，无线电收报机的声音变得颇为轻快，虚幻的白纸非常柔和地外吐着：
　　“不，不需要。
　　“这是我问题的附属，不用遵守规则。
　　“伟大的主人，我有察觉您房间外面存在一样奇特的东西，却无法看清，您能告诉我它是什么吗？”
　　这魔镜很厉害啊，似乎什么都能看见，只是涉及高层次会被干扰，被打马赛克……克莱恩平静回答道：
　　“概率之骰。”
　　哒哒声里，阿罗德斯在虚幻的白纸上呈现出了新的单词：
　　“它啊……伟大的主人，您可以提问了。”
　　克莱恩想了想道：
　　“对于‘概率之骰’，你有什么想提醒的？”
　　这时，无线电收报机似乎明亮了一点，不再像之前那么阴森，虚幻白纸的吐出随之放缓：
　　“它是个特别小气特别记仇的家伙，主人您得尽快把它送给别人！
　　“它是‘命运之轮’唯一性固化成的物品，您可以送给任何一条‘水银之蛇’，祂们会非常感激您的，总之，它不适合做您的仆人。
　　“气息快要消散了，您忠诚的谦卑的仆人阿罗德斯不得不离开，最后，再次赞美您，我伟大的主人，灵界之上的支配者，拜拜~”
　　“唯一性”……“概率之骰”竟然是“怪物”途径的“唯一性”……这还是我第一次见到所谓的“唯一性”，果然很恐怖，可以数据化整个现实世界……“怪物”途径又叫“命运之轮”途径，序列0是“命运之轮”？克莱恩望着已恢复正常的无线电收报机，短暂竟收不回思绪。
　　他没有对“概率之骰”产生任何贪婪的情绪，这既是因为对方不属于“占卜家”途径，本身又有极其可怕的负面效果，也是害怕时间一久，那记仇的骰子会把“吞尾者”乌洛琉斯给吸引过来。
　　“这东西弄到灰雾之上，即使能被隔绝，封印于内，多半也可以数据化那片神秘空间，以后塔罗聚会说不定就变跑团游戏了……”克莱恩没接触过这种顶层事物，完全无从判断将“概率之骰”丢到灰雾之上后会发生什么事情。