　　与此同时，休冲了出去，眼中映着女性怨灵的身影，手里提着虚幻滚烫的烙铁，印向了目标。
　　有了她缠住女性怨灵，佛尔思的动作愈发从容。
　　她一页页翻动“莱曼诺的旅行笔记”，手指相继滑过。
　　一道道张开枝丫的银白色闪电凭空落下，有先有后地劈在了骑士怨灵的身上，将那里化为了闪电的炼狱。
　　到了最后，缠绕着神圣火焰的明净光柱闪现，笼罩了骑士怨灵，将它彻底净化。
　　见一个敌人已被解决，佛尔思立刻转向，与休一起对付女性怨灵。
　　她没有吝啬“莱曼诺旅行笔记”上的能力，将适合的部分巧妙组合，借助休的牵扯，时而限制，时而攻击，没用多久，就解决掉了目标。
　　一切随之变得沉静，佛尔思缓了口气，用一种不敢相信的目光注视起战场：
　　“就这样结束了？”
　　她原本以为两个古老怨灵能力特殊，层次较高，不是序列5的准强者应对会相当艰难，结果却发现事情进展的异常顺利。
　　这让她真正意义上认识到“莱曼诺旅行笔记”确实是一件神器，也对下一个序列“记录官”愈发向往。
　　休也颇有点惊讶，想了几秒道：
　　“难怪有人告诉我，在半神之下，非凡者的人数、彼此间的配合与能力的应用程度，比序列的高低更加重要。”
　　她刚说完这句话，耳畔突然回荡起乓乓乓的敲击声。
　　这打破了地下大厅的安静，这来自那青铜大门后方。


第十章 门后的东西
　　乓！乓！乓！
　　青铜大门之后，拍击的声音接连不断，回荡于空旷的地底，仿佛来自异常遥远的古代。
　　佛尔思身体一紧，难以遏制地颤动了一下，嗓音不由自主又压得很低：
　　“门后会是什么东西？”
　　“不知道。”休诚实地摇了摇头，下意识吞了口唾液。
　　她刚拾取起三棱刺的右手，关节凸显，血管浮出，显得极为用力。
　　乓！乓！乓！
　　拍门的声音一下接一下，没有变快，也没有放慢，保持着同样的节奏，每一声都如同敲击在佛尔思和休的心头，敲得她们汗毛耸立，头皮发麻。
　　“应该不会出来吧……如果这么容易就能出来，不会等到现在。”佛尔思略有点口干地宽慰起自己。
　　休用力点头道：
　　“等材料成形，我们就立刻离开。”
　　这样的环境这样的氛围下，她的好奇心完全无法战胜本能的恐惧。
　　“好！”佛尔思一边将目光投向两个古老怨灵被净化的地方，一边在心里埋怨起“月亮”提供的情报不够详细，竟然都没有说明古堡的地底有这么一扇奇异的大门。
　　此时，一点点幽暗泛光的尘埃正如同细碎的宝石，不断落至地面，分成两堆，聚集在一起。
　　它们的周围，近乎无形的残余灵性各自凝成了一块看似虚幻的结晶。
　　伴随“结晶”与尘埃的是两件不同的物品，一个呈环状，全透明，仿佛被侵蚀的戒指，一个像是水晶雕成的眼睛，有淡淡的黑气在里面流淌。
　　看到这一幕，佛尔思突然有了明悟：
　　古老怨灵是非凡特性杂糅的鬼魂类生物，其中，诅咒物与它们生前的某个部位某样物品有关，这与特性结合，成为了它们赖以存在的基础，正因为如此，不同的古老怨灵对应的诅咒物表现形式不会相同，但本质是一样的，而尘埃是另外的特性，是它们大部分能力的源头，至于残余的灵性，略等于怪物的血液等材料。
　　乓！乓！乓！
　　青铜大门后的拍击者很有恒心，未曾停止，不断考验着佛尔思和休的神经。
　　害怕谨慎到身体略有颤抖的两人恍惚间竟有那扇大门出现了轻微晃动的错觉，一颗心始终高高悬着，噗通乱跳。
　　在随时可能弹向楼梯的状态中，佛尔思终于等到古老怨灵的粉尘和诅咒物凝聚成形。
　　她一边示意休做好戒备，一边蹲了下来，取出了预备好的三个方型铁盒。
　　犹豫了下，佛尔思抬头望向休，开口说道：
　　“这两个古老怨灵彼此等待了太久，我想，我想把它们遗留的事物各自分出一部分，埋葬在一起……呃，这样的话，我拿一个诅咒物，你拿一堆粉尘，残余的灵性平分，没问题吧？”
　　休没有犹豫，轻轻颔首道：
　　“好！”
　　佛尔思无声松了口气，抿着嘴唇，翻动“莱曼诺的旅行笔记”，用手指滑过了其中一页。
　　她右手的五片指甲顿时额外长出了一截，尖端锐利，覆盖着黑色的花纹和符号。
　　这是源自血族的“腐蚀之爪”。
　　看了眼手掌的变化，佛尔思向地面一抓，轻松就挖出了一个坑洞，留下了腐蚀的痕迹。
　　紧接着，她将水晶眼球般的诅咒物和一堆尘埃放入了坑洞，并用刚才抓出的砖石和泥土填满。
　　嗖嗖嗖，她指甲轻划，在拍平的那块地面写下了一段墓志铭：
　　“为你归来，为你守护，永不分离。”
　　做完这一切，佛尔思正要叹息一声，却刚好遇上青铜大门后方，拍击的声音猛然变响。
　　乓！