　　“好的！”灰白的单词重现染上了银色，凸显的速度不知为什么变慢了下来，“伟大的主人，您，您还没说，之后如果有问题，会再次召唤我，您忠实的仆人阿罗德斯……”
　　多有仪式感的镜子啊……克莱恩好笑开口道：
　　“当然，我会再次召唤你的，在我有其他问题的时候。”
　　“是，主人！再见，主人！”镜子表面，银色的单词恢复了正常的速度，并勾勒出了一个不断挥手的简笔画。
　　等到一切恢复了正常，克莱恩烧掉画有召唤符号的纸张，拉开窗帘，再次凝望起阴冷昏暗的天空。
　　……
　　皇后区，一座不大的黑夜教堂内。
　　休和佛尔思皆收到了“正义”小姐祈求“愚者”先生转达的话语，知道问题已经解决，并大致明白了国王的秘密是什么。
　　“……真是厉害啊。”信仰“蒸汽与机械之神”的佛尔思在昏暗宁静的大祈祷厅里睁开眼睛，侧过脑袋，压低嗓音，感慨了一句。
　　她本来想直接说“世界”先生，或者格尔曼·斯帕罗真是厉害，但现在的她已经不会犯这种程度的错误了。
　　过去的这一周让她有种自己在神秘世界已沉浮超过十年的感觉。
　　休也睁开了眼睛，却先在胸前画了个绯红之月，以忏悔刚才行为对女神的不尊敬。
　　“是的，那可是一位……”休话未说完，意思却准确无误地传递进了佛尔思的脑海里。
　　她想说的是，赫温·兰比斯是一位真正的半神，可从自己和佛尔思进入这座教堂算起，才过去不到十分钟的时间，他就被格尔曼·斯帕罗解决了。
　　同为圣者，竟然会有如此大的差距！
　　“也许有，天使的祝福……”佛尔思结合自己在超凡事件和小说创作上的经验，隐晦地做出了猜测。
　　由于大祈祷厅内幽暗宁静，实在不适合交流，休对佛尔思的话语未做直接的回应，点了点头，站了起来，进入过道。
　　两人并肩离开祈祷区域，靠近大门后，休才吐了口气道：
　　“真希望有一天我也能这么厉害……”
　　“我偶尔也会这样想。”佛尔思笑笑道，“呃，不管怎么样，你已经算完成了调查，不是吗？虽然所谓的秘密肯定还有不少值得挖掘的地方，但大体是怎么一件事情，轮廓已经较为清楚了。”
　　休望着前方的大门，怔怔出神了几秒道：
　　“可这又有什么意义？我没法为此做什么事情，也做不了。”
　　“不不不，单纯就敌对者来说，那位的身份并不算太尊贵，至少我们可以直视。”佛尔思认真宽慰起好友，“等你获得了质变，你就会发现你有能力参与这件事情了，至少能参与不涉及更高层次的部分。”
　　比休早加入塔罗会很久的佛尔思可是见证过“愚者”先生谋划一些事情的，祂通过自己的眷者和塔罗会的成员，破坏了“真实造物主”的降临，揭开了班西的秘密，拿到了部分“风暴”领域的权柄，插手了“0-08”的归宿，和这些事情涉及的天使，天使之王，乃至真神比起来，单纯只是国王乔治三世，确实不算什么。
　　休缓步走到门口，沉默了一阵道：
　　“我明白你的意思了。
　　“我们接下来返回东区，先不急着搬家，等我拿到了‘法官’魔药配方，再彻底躲起来，我想，经过今天这件事情，他们应该不敢再冒险调查我们了。”
　　“肯定的，他们只是躲在黑暗里，见不得阳光的影子。”佛尔思忙附和了一句，旋即感叹道，“我只希望再次搬家前，老师的回信能够送到。”
　　休抬手抓了下自己的黄发，边迈步走出教堂大门，边认真说道：
　　“等拿到了配方，我就购买那颗纽扣，争取尽快获得提升。”
　　“不错，恢复斗志了嘛。”佛尔思见状，笑着调侃了一句。
　　休没再说话，表情严肃地继续前行。
　　走了好几十步，她突然顿住，没有回头地说道：
　　“我的钱应该，应该不够买那颗纽扣，到时候，到时候，你借我一点……
　　“我肯定会还的。”
　　佛尔思愣了一秒，旋即失笑：
　　“好。
　　“如果我猜测的没错，我后续的事物应该可以从我老师那里拿到。”
　　……
　　周四中午，克莱恩借口休息，回到主卧，进入盥洗室，逆走四步来到了灰雾之上。
　　他认为那个盛放“魔药”的玻璃瓶应该已经完成了吸收。
　　坐至“愚者”那张高背椅上，克莱恩将手一招，解除隔离，将目标摄了过来。
　　那透明的玻璃瓶已是染上偏暗的色彩，表面多有网格，闪烁着微光，很有几分艺术品的气质。
　　它里面空空荡荡，半滴魔药都没剩下，较为宽阔的瓶口处蒙着一层浮动光芒的雾气，让克莱恩的视线一落到那里，就有被吸收进去的感觉。
　　隐隐约约间，瓶内传出了一个声音：
　　“投入一百枚金币，就可以实现一个愿望……
　　“投入一百枚金币，就可以实现一个愿望……”
　　这跟谁学的……不得不说，这重复单调的话语确实有助于催眠……真的投入一百枚金币，就相当于自行打开了心智体之门，会被这瓶子操纵，成为它的奴隶……克莱恩略作分析就招来了“无暗十字”，借助灰雾的压力，将它插进了瓶口。
　　“你这个魔鬼！”瓶子里的声音凄厉喊道，然后惨遭灰雾屏蔽。


第一百一十一章 超凡的与普通的
　　处理好异变的玻璃瓶，克莱恩掏出金壳怀表，按开看了一眼，记住了当前的时间。
　　他必须在三个小时后回到这里，将“无暗十字”和“奴役之瓶”分开，只有这样，才能得到单独的“操纵师”非凡特性，而不是糅合了前面所有序列特性的产物。