　　他刚要进入尖塔，灵感忽有触动，下意识抬头望了眼圆塔的高层，只见一位穿紫纹黑袍的女子站在窗户后面，俯视着自己。
　　对方有着银灰色的卷发、淡灰色的眼眸和艳丽的脸庞，正是“六人议事团”成员，“牧羊人”洛薇雅！
　　两人视线接触间，洛薇雅的眼神仿佛能洞穿灵魂，不过，她的表情没有一点变化，甚至轻轻点了下头，像是在打招呼。
　　她不是在问候我，是在问候我背后那位……霍然间，戴里克有所明悟。
　　这源于他在塔罗会众人教导下，逐渐积累起来的经验。
　　他点头回应，毫无异常地收回目光，不快不慢地进入尖塔。
　　……
　　夜里的拜亚姆私港，沿中线布置有奇怪主炮的“黄金梦想号”驶到了码头旁。
　　达尼兹提着反抗军送的本地特产，边笑容满面地往后挥手，边沿着舷梯，登上了甲板。
　　这段时间，他在这里过得非常舒坦，作为送军火送粮食送少量非凡材料的特使，他得到了相当高的礼遇，每天不是喝酒吃肉，就是吹牛打猎，甚至还被邀请去旁观了“海神”赐予信徒祝福的仪式。
　　见证了这些事情后，他忽然有了个明悟：拜亚姆，或者说所有的殖民地，未来都会爆发激烈的冲突，没有几十上百年时光的冲刷不会平息。
　　所以，达尼兹决定下次再来就卖掉自己在拜亚姆的绝大部分房产，只留其中一栋，然后找机会在因蒂斯首都特里尔，鲁恩首都贝克兰德，以及风光绝佳安宁平和的乡村等地方买房。
　　正好可以回诺西埃小镇一趟，看看老头和妈妈，嗯，房子可以少买一栋，给他们弄个葡萄园……达尼兹再次向热情的反抗军们挥手。
　　他旋即挺起胸膛，得意洋洋地对“花领结”约德森道：
　　“船长在哪里？我要向她汇报这段时间的情况。”
　　约德森不屑地啧了一声：
　　“当然在船长室。”
　　与此同时，他在心里腹诽道：
　　达尼兹这家伙，和格尔曼·斯帕罗攀上关系后，越来越骄傲了！不过，那个疯狂的冒险家真的可怕，竟然成功狩猎了“血之上将”！
　　“嘿。”达尼兹笑了一声，迈着欠揍的步伐，进入船舱，见到了“冰山中将”艾德雯娜·爱德华兹。
　　他瞬间收起那副挑衅的样子，觍着脸笑道：
　　“船长，我已经完成任务了。”
　　“具体的经过。”艾德雯娜放下手中的书籍，开口问道。
　　达尼兹早有准备，详细描述了这段时间的经历，并夸大了自身的作用，末了道：
　　“船长，我有遇上格尔曼·斯帕罗，他让我询问你精灵歌者夏塔丝的尸骸和那个黄金酒杯是否有异常。”
　　艾德雯娜没有直接回答，起身走向了船长室角落，那里摆放着一个黑色的木箱。
　　——“黄金梦想号”在这次起航后才会前往苏尼亚岛，所以夏塔丝和莫贝特的尸骸还在船上，被艾德雯娜收入了特意准备的箱子里。
　　单膝弯曲，半跪下来，艾德雯娜打开了那个木箱，让里面交错着安放的尸骸呈现了出来。
　　那个被压扁了大部分的黄金酒杯则静静置于一只白骨手掌中，毫无异样。
　　“没有异常。”艾德雯娜给出了结论。
　　达尼兹探头瞄了一眼，记下了答案，准备没人时向伟大的“愚者”汇报，请祂转达给格尔曼·斯帕罗那个疯子。
　　……
　　“没有异常？”灰雾之上，克莱恩微微皱起了眉头，半是疑惑半是安心。
　　根据他的推测，黄金酒杯有问题的概率不低，未出现异常有点超乎他意料，不过，他也喜欢这个答案，因为他不希望夏塔丝和莫贝特的安眠被打扰。
　　也许是要有额外的催化条件？呵呵，希望永远凑不到……克莱恩自语了两句，将目光投向了杂物堆里的《格罗塞尔游记》。
　　由于暂时没有进入集体潜意识大海的办法，加上最近的重心是安提哥努斯家族笔记，所以他推迟了第二次探索书中世界的计划。
　　呼……克莱恩吐了口气，收回目光，准备起这周的塔罗聚会。
　　贝克兰德时间，下午三点整。
　　一道道深红的光芒在斑驳长桌两侧亮起，固化为模糊的，不同的身影。
　　奥黛丽的心情如往常一样不错，甚至更好，因为她的哥哥希伯特·霍尔拍电报告诉她，贝克兰德脚踏车公司那10%的股份已经敲定，总价一万两千金镑。
　　而且，她不需要赶回贝克兰德签字，在哥哥希伯特出发前，她就已经在两位律师见证下，签署了全权委托协议，她目前只需要等到一切完成，再签一份确认书给哥哥。
　　奥黛丽嘴角优雅翘起，站起身来，向着青铜长桌最上首灰雾笼罩中的人影道：
　　“下午好，‘愚者’先生~”
　　愿“愚者”先生庇佑，今天有迷幻风铃树果实的线索……紧接着，她在心里默默祈祷了一句。
　　相继问好，各自坐下后，“隐者”嘉德丽雅没有辜负克莱恩的期待，又一次不敢直视般低头道：
　　“‘愚者’先生，这次有三页罗塞尔大帝的日记。”
　　那位“神秘女王”还没有找到罗塞尔大帝被刺杀的线索吗……还一直在通过“隐者”女士提供日记……可惜啊，我最近一直在家族领地，和心理炼金会联系得不多，都没能拿到新的日记……唔，过几天去古物搜集和保护基金会看一看，也许他们有搜集到一些……“正义”奥黛丽好奇地旁听着。
　　“愚者”克莱恩则笑了一声：
　　“很好。
　　“你可以考虑请求了。”
　　其实，我知道“神秘女王”已经将问题告诉了你……不知道她在贝克兰德要做什么……克莱恩的思绪略微发散开来。
　　很快，“隐者”嘉德丽雅具现出了那三页日记，交给了“愚者”先生。

