　　安德森嘴角一点点勾起道：
　　“之前你给格尔曼·斯帕罗写信的时候，我就在他旁边，见到了他的信使。”
　　达尼兹的表情顿时凝固在了脸上，隔了几秒才强行笑道：
　　“那你为什么不直接召唤他的信使？”
　　安德森又一次抬手，摸了摸自己的喉咙，呵呵笑道：
　　“我不知道召唤他信使的仪式。”
　　达尼兹还是觉得安德森有阴谋，不愿意让对方确认自己和格尔曼·斯帕罗频繁在联系，转而建议道：
　　“其实吧，这种事情，你完全可以找我们船长帮忙，她知识渊博，擅于钻研，掌握多种秘术，并且还能请知识与智慧之神教会提供援助，应该可以给出解决你肚中‘蚕茧’的办法。
　　“哈哈，你要是不好意思，我可以帮你和她讲。”
　　他话音刚落，就看见安德森脸上的笑容一下变盛，听到对方语速颇快地回应道：
　　“好，就这么办！
　　“我已经收拾好了行李，什么时候可以出发？”
　　“……”达尼兹呆了好几秒，总感觉自己又被安德森坑了。
　　他回到房间，喝掉剩余的啤酒，快速将各种杂物丢入了行李箱，只留下一片有金色纹路的晒干树叶。
　　这是达尼兹之前与北方邦主导者梅桑耶斯将军的手下建立起联系的信物，按照格尔曼·斯帕罗的吩咐，他将这叶子留于房间，等待后面步骤的负责人处理。
　　……
　　达尼兹退掉的房间内，蜡烛突被点燃，腾起了两米多高的赤红火焰。
　　焰流之中，一道人影走了出来，戴丝绸礼帽，穿黑色正装，鬓角斑白，蓝眸深邃，气质成熟，长相出众，正是变成了道恩·唐泰斯模样的克莱恩。
　　拿起那片有金色纹路的干树叶后，克莱恩离开旅馆，从被封闭的复活广场侧面绕过，来到了库克瓦城的核心区域，洁白羽毛广场。
　　梅桑耶斯的将军府邸就位于这里，处在一座向下的死神教堂旁边。
　　作为一名标准的鲁恩绅士，唐泰斯行走于这座城市时，很有种不协调不相容的感觉，在这里，外国人是那样的少，几乎只有几大领事馆所在的欢庆广场周围才能经常见到，其余地方，来往的基本都是本地拜朗人。
　　他们肤色偏棕，头发黑卷，轮廓线条柔和，在许多北大陆人眼里，同一性别下，只有高矮胖瘦之分，长得颇为一致。
　　这些本地人，无论男女，都喜欢抽用晒干烟叶直接裹草药而成的东拜朗烟，一路行来，克莱恩时不时就能看见在路旁门外吞吐烟气的居民。
　　另外，他们之中很大一部分人会在腰间悬挂一种叫做“达拉瓦”的水果。
　　这种水果两个拳头大，表皮极厚，挖开小孔吃掉果肉后，可以用来装水装酒装各种饮料。
　　据克莱恩观察，他们喝的大部分都是橙黄色的“瓜达尔”，这酸中带甜，消暑解渴，极为提神。
　　之前都没有来得及尝试一下……克莱恩咕哝了一句，找到了将军府邸值守的卫兵，求见一位叫做哈吉斯的男子。
　　基于他鲁恩人的外表和绅士的打扮，卫兵没有拒绝也没有为难他，分了一人，进去叫出了一位不到三十的男子。
　　这男子五官和肤色都属于标准的拜朗人，但微卷的黑发被拉得很直，整齐地向后梳起，似乎在模仿北大陆各国的上层人物。
　　他穿着白色衬衣、黑色马甲，打着非常正式的领结，一看见道恩·唐泰斯，就用标准的鲁恩语开口道：
　　“下午好，我是哈吉斯，很荣幸见到您。”
　　他的腔调有点怪，与鲁恩任何一个地区的语言风格都不一样。
　　克莱恩好歹在上流社会生活了一段时间，闻言不觉意外，微微笑道：
　　“下午好，我是道恩·唐泰斯，没想到能在这里遇见一位熟练使用鲁恩贵族腔的绅士。”
　　哈吉斯难以掩饰地露出了笑容：
　　“许多鲁恩贵族家庭的孩子都曾经来到东西拜朗寻求机会，我有幸向他们之中的几位学过语言。”
　　“哦，说不定有我认识的。”克莱恩一点也没急着谈生意，很有绅士风度地和对方寒暄。
　　哈吉斯笑道：
　　“我的朋友，阿尔弗雷德·霍尔上校，是一位伯爵的次子。”
　　霍尔……克莱恩轻笑了一声道：
　　“我曾经在一场慈善晚会上见过霍尔伯爵，他是一位真正的贵族。
　　“这个世界真是小啊。”
　　哈吉斯点头赞同道：
　　“这或许是命运的安排。可惜，阿尔弗雷德去年就被调去了东拜朗。”
　　他没有再多说，当即邀请道恩·唐泰斯进入将军府邸。
　　通过侧门时，克莱恩忽然抬头，望了眼门框之上镶嵌的各色玻璃片。
　　那些玻璃片在阳光的照耀下，闪烁着不同的光芒，就仿佛一道道视线在移动。


第七章 预言
　　克莱恩自然地收回了目光，拿着镶金手杖，紧跟在哈吉斯的身后，进入了将军府邸。
　　这里的建筑风格没有一点南大陆的特色，既不控制采光，让室内显得阴沉，也未大胆使用少量人骨做装饰，给人强烈的冲击感，反倒更像北大陆豪宅的移植，且有无法抹去的因蒂斯色彩：
　　每一根柱子都分段包着金箔，墙上的壁画用色热烈，周围镶嵌着黄金雕塑，盘旋而华丽的楼梯从高处降下，贯通全部四层，落于大厅中央，正对着门口，极为气派。
　　不得不说，永恒烈阳教会主导的国家，在黄金艺术上真是走在了世界前列，完全没有暴发户的感觉……克莱恩的视线扫过楼梯扶手和柱子中段斜飞出来的巴掌大小黄金天使像，忍住了探掌抚摸的冲动。