　　此时，她身上的黑色盔甲已彻底破碎，紫纹黑袍上多有裂口，露出了消融的，正缓慢蠕动的血肉，气息颇为虚弱。
　　非半神层次的“缓慢”无法影响“太阳圣者”太久，但对科林·伊利亚特来说，这已经足够，他凝聚出一把“银白细剑”，让它“传送”到了敌人的身前。
　　这“银白细剑”随机出现了异变，直接穿透“太阳圣者”的神圣盔甲，于他的体内爆发。
　　银芒绽放，“太阳圣者”被分割成了无数小块。
　　啪啪啪，这些血肉落地，转瞬消失，似乎回归了历史。
　　这边战斗结束后，白银城三位半神立刻靠拢巨人王居所，将那道“影子”堵在了中间。
　　“影子”纵身一跃，试图躲进历史迷雾内，可是，他刚看见那片灰白的雾气，就被一只透明蠕虫缠绕成的手掌按了下来。
　　他和克莱恩都没预先狂奔至第一纪之前，就是知道对方肯定会阻拦，或者在那里等待！
　　无处躲藏的“影子”顿时陷入了白银城三位半神的包围，本身的各种能力又被克莱恩抵消，就连“火焰跳跃”都受到“操纵火焰”的影响，难以帮助他摆脱困境。
　　十几秒过去，在一个个纸人破碎后，这“影子”终于没有替身可以使用，被戴里克的“无暗之枪”扎入了腹部。
　　一轮炽白的，微缩的“太阳”随即爆开，漆黑的“影子”飞快淡化，彻底消融。
　　克莱恩头部一阵刺痛，处于失控边缘的精神陡然放松了不少。
　　他本能望向脚边，只见晨曦光芒照耀下，一道浅黑的影子延伸了出来。
　　“太弱了……”克莱恩略微弯腰，忍不住嘲笑起自己，毕竟没有“古代学者”能力，没有秘偶，也无法操纵“灵体之线”的“占卜家”相对半神层次来说，真的很弱。
　　他的灵已恢复完整，但还未取消那个“虚拟人格”，并且不打算立刻召唤“正义”小姐的历史投影来做这件事情，因为被“暗天使”污染的恩尤尼表现出了“太阳”、“观众”、“风暴”和“秘祈人”途径的特征，他若要进入巨人王居所，必须提防心智方面的影响，“虚拟人格”是一个很好的防御措施。
　　此时，克莱恩左脸和左边身体那些透明蠕虫飞快沉淀，变回了血肉和皮肤，但由于“虚拟人格”蕴含的那点疯狂意味影响，表层还保留着半透明的状态，让人能看见下面藏着一条条“灵之虫”。
　　在戴里克、洛薇雅等人将目光投过来时，克莱恩直起腰背，探手抓出“生命手杖”，指着敞开的巨人王居所大门笑道：
　　“抓紧时间，‘暗天使’在里面等着我们。”


第一百零八章 天变
　　克莱恩表面催促，实际却将那根“生命手杖”扔向了恢弘台阶下方，扔向了洛薇雅，让她给自己和科林·伊利亚特治疗伤势。
　　——作为曾经的“蔷薇主教”，洛薇雅是最不害怕“生命手杖”负面影响的，无论身体产生怎样的异变，只要不涉及灵，她都能够恢复过来。
　　与此同时，戴里克快步跑向了台阶中段坍塌的战场，将首席被斩掉的手臂捡了起来。
　　只要断肢没有丢失，“生命手杖”就能让伤势愈合如初！
　　克莱恩笑容夸张地对科林·伊利亚特点了点头，纵身一跃，进入历史迷雾，狂奔到第一纪前，躲到了某块光之碎片中。
　　然后，他念头一动，返回“源堡”，坐到了属于“愚者”的位置，借助对应“太阳”的，不断收缩和膨胀的那颗深红星辰，查看起巨人王居所内部的情况。
　　可“真实视野”下，里面一片深暗，隐有晃荡，无法看透。
　　不愧是神之左手，天国副君，疑似与“混沌海”有关的天使之王……克莱恩无声感叹了一句，眉头微微皱起。
　　他现在怀疑就算小“太阳”进入那座宫殿，在里面祈祷，自己也很难透过这片深暗，看清楚具体的情况，除非自己已成为天使，真正掌握了“源堡”。
　　另外，克莱恩的灵性直觉告诉他，“暗天使”沉睡之地还隐藏着许多未知的影响，绝对不能大意。
　　他随即收敛思绪，观察起周围的情况，寻找可能潜藏的亚当、阿蒙等高位存在，但没有发现任何异常。
　　吐了口气，克莱恩忙碌着粉碎了与“幕布”脱离的“奇迹师”非凡特性，让序列9到序列3的部分重新凝聚，让序列2变得纯粹。
　　然后，他回到历史碎片内，又一次被“虚拟人格”影响，变得更像小丑。
　　下一秒钟，他离开这片灰白的迷雾，重新出现在了巨人王居所敞开的大门前。
　　那个将大剑插入地缝，制造出无形屏障的“银骑士”秘偶随即站了起来。
　　这个时候，科林·伊利亚特断掉的手臂已经接上，洛薇雅受到的创伤也得到了恢复，只是后脑不知什么时候长出了几根金黄色的麦穗，在那里摇摇晃晃。
　　他们和戴里克一起走到了门口，将“生命手杖”还给了克莱恩。
　　克莱恩接过之后，随手一抖，解除了对这个历史投影的维持，让它凭空消失。
　　紧接着，他右手往前一抓，打算召唤出信使小姐完好状态下的历史孔隙影像。
　　就在这时，科林·伊利亚特突然开口问道：
　　“你打算召唤那位天使？”
　　“不一定是那位，我有太多的选择。”克莱恩用略显浮夸的口吻说着事实。
　　科林已解除了巨人状态，恢复了原本两米多的身高，毕竟对他来说，维持不完整的神话生物形态依旧是一个较大的负担。
　　此时，他穿着凝聚出的银色盔甲，提着两把变回了正常尺寸的晨曦直剑，沉稳说道：
　　“刚才那个被污染的怪物表现出了让生灵堕落的特质，‘暗天使’沉睡的地方应该也有类似的影响。”
　　首席的意思是，“世界”先生召唤出的天使投影在进入巨人王居所后有可能反叛？而一位堕落的天使，哪怕只是投影，也能让我们付出惨重的代价……戴里克轻松理解了首席没说出口的意思。
　　另外一边，洛薇雅头部血肉蠕动，将那几根麦穗包容到了里面，与自身融为一体。
　　“有道理。”克莱恩笑着点了下头，轻轻打了个响指。
　　然后，他从历史迷雾里拖出了一只普通的乌鸦，让它飞过敞开的大门，进入了一片深暗的内部。
　　当乌鸦的身影被黑沉的环境吞没后，克莱恩眉毛微动，侧过脑袋，笑着对那位白银城首席道：
　　“失去了联系。”
　　科林·伊利亚特一点也不意外地回应道：
　　“这就是天使之王。”