　　“她自称是合理的猜测，但实际已有所了解，从有着‘寄生者’的伦纳德·米切尔那里，而伦纳德·米切尔的情报源于蕾妮特·缇尼科尔送来的信，寄信者会是谁呢？
　　“同时，伦纳德·米切尔和戴莉·西蒙妮已经在怀疑，附身因斯·赞格威尔的恶灵属于‘猎人’途径……”
　　“可这就是事情的真相吗？一切会如同戴莉·西蒙妮、伦纳德·米切尔，如同索斯特‘红手套’小队预想的那样发展吗？
　　“……经过与宁静教堂那位的讨论，黑夜教会高级执事伊丽娅相信了戴莉的猜测，决定以一件‘猎人’途径的‘1’级封印物为诱饵，让恶灵附身时的因斯·赞格威尔主动踏入陷阱。
　　“为了掩盖这个目的，她让索斯特‘红手套’小队继续调查相应的线索。
　　“可惜的是，他们都弄错了一个前提，那就是因斯·赞格威尔虽然确实被恶灵附身，但行动并未因此受到影响！他之前做的一切都是在演戏，都是按照索伦·艾因霍恩·梅迪奇建议做的表演，为了迷惑黑夜教会的人，为了让伊丽娅盲目出击，而一个愿意帮忙和配合的‘红天使’恶灵，足以改变战局。
　　“因斯·赞格威尔前来南大陆的真正目的其实是：
　　“猎杀黑夜教会高级执事伊丽娅，获取她的非凡特性，为自己的晋升做准备！
　　“他要证明给所有人看，黑夜教会当初放弃他的决定有多么愚蠢！
　　“当然，在展开这个行动前，因斯·赞格威尔得预先满足索伦·艾因霍恩·梅迪奇的渴求，对‘猎人’途径中高序列非凡特性的渴求，为了保密，他不打算在本地狩猎，准备去较远的地方。
　　“当恶灵的不死生物本质、‘红天使’的位格和‘看门人’的特殊结合，因斯·赞格威尔就拥有了‘死神’途径较高序列‘灵界穿梭’的能力，足以在短时间内去到远方又赶回来，这一点，他之前也有刻意掩饰。
　　“等到满足了索伦·艾因霍恩·梅迪奇，因斯·赞格威尔决定先从杀死戴莉·西蒙妮和伦纳德·米切尔开始，假装隐约察觉到了黑夜教会的布置，强行做出反扑，然后失去理智，前往‘陷阱’。
　　“他不打算留下任何不安定的因素，从廷根走出来的复仇者必须全部死去！”
　　笔记本翻到了空白处，苍白的手掌抓起一支羽毛笔，在后面续上了一句话：
　　“今天一切都会顺利。”
　　……
　　西拜朗，北方邦，库克瓦城。
　　“你的调查还没结束？”安德森无聊地问着走在旁边的达尼兹。
　　“快了！”达尼兹略有点注意力不集中地回答道，“你有什么事情？”
　　这时，安德森拿出了一张地图和一叠资料，笑呵呵说道：
　　“我已经弄清楚了一座古代陵寝的大致地点，依照东西拜朗的习俗，里面肯定有大量的财宝，在这里，死亡并非结束，只是新的开始，所以陪葬品很多。”
　　达尼兹愣了一下，愕然问道：
　　“你不是不懂都坦语吗？”
　　怎么搜集资料的？
　　安德森嘿嘿笑了一声，抬起戴黑手套的左掌，舒展了下五指道：
　　“我是不懂，但我可以临时窃取他们的语言能力，直到搜集完资料。”
　　“……我就知道你这家伙不会什么办法都没有！”达尼兹略有点咬牙切齿地说道，然后指了指广场旁边的大街，“再见！”
　　安德森没去阻止，微笑看着他大步侧行。
　　就在这个时候，两人同时留意到另一个方向有道人影往这边走来。
　　那人影握着一支古典羽毛笔，穿着黑色神职人员长袍，发色暗金，没有皱纹，五官如同古典雕塑，眼睛一只深蓝近黑，一只爬满细小血管，正一步一步地靠近安德森和达尼兹。
　　安德森不认识这位中年男士，可身体没来由就一阵颤抖，就像面对了天敌。
　　他的脑海内，危险的预感轰然炸开，瞳孔急剧放大！
　　突然，他耳畔响起了一道温和的声音：
　　“不用紧张。”
　　谁……安德森茫然侧头，只见自己身旁，原本无人的地方，奇异地多了一道身影。
　　这人影似乎一直都在那里，但总是被人忽略。
　　他穿着异常简朴的白色长袍，留着遮住下半张脸的淡金胡须，眼眸清澈单纯如同小孩，神情和煦而内敛。
　　望着对面因斯·赞格威尔手中的羽毛笔，这普通神父打扮的中年男子，半闭上眼睛，抬起右手，在身前连点了四下。
　　那里垂着一个银制的十字架吊坠。


第二百零九章 符合逻辑的发展
　　看到那位神父打扮的中年男子后，安德森先是怔了一秒，旋即感觉脑海内某个枷锁轰然崩解，数不清的记忆碎片随之突破无形的屏障奔涌了出来，就如同压抑许久的情感终于获得了爆发。
　　他记起了之前两个多月究竟发生了什么事情，记起了那位半神交代的任务是什么！
　　当初在拜亚姆，他依循心中的念头与那位半神会合后，就跟着对方，离开罗思德群岛，乘船前往了一个隐秘的地方。
　　于那里，他见到了身旁这位神父，被安排进入古老的棺柩，躺在非凡材料、奇特血浆调和成的液体中，任由它们一点点渗透自己。
　　经过一个多月的侵蚀，他体内形成了一个深红色的“蚕蛹”，然后被“锁住”这段时间的记忆，送到了西拜朗，并种下了在恢复记忆前不能离开的心理暗示。
　　也就是说，那位半神给予他的任务并未完成，正在进行，之前不过是前置准备！
　　一个个画面闪现间，安德森发现自己在街头吹口琴，与达尼兹入住旅馆，找知识教会传教士求取“通晓语言”符咒，以及前来北方邦，直至今天的整个过程中，身旁都有这位看起来和煦又单纯的神父。
　　用餐时，隔壁桌坐的是他，入住时，旁边房间里睡的是他，沿大街行走时，并肩迈步的是他，吹口琴表演手偶戏时，对面温和看着的也是他！
　　而这一切，安德森当时完全没有注意，他旁边的达尼兹，周围的其他人，都没有注意，就像从未见过这神父一样！
　　发自心底深处的凉意从尾椎而起，直蹿安德森的脑海，让他只觉这段时间的经历仅是回想一下都让人发疯，失控。
　　与安德森已拉开一段距离的达尼兹看了看穿黑色神职人员长袍的因斯·赞格威尔，又看了看那位正闭目祈祷的简朴神父，连忙低下头来，用古赫密斯语小声诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者；