　　下一秒钟，他耳畔响起了“啪”的声音。
　　阿里安娜穿简朴亚麻长袍，系树皮腰带的身影飞快勾勒于他的身旁，被无形的皮鞭抽出了一道道明显的血痕。
　　“第一个问题已经解决，现在需要考虑第二个问题了，那就是怎么封印这家伙。”克莱恩抓紧时间，开口说道。
　　用不了多久，他就会遭遇第二次断手处罚了。
　　阿里安娜摇了摇头：
　　“相应的资料已被摧毁，我们只能通过试错来解决。”
　　这有点危险啊……我们不知道，但有个家伙肯定很清楚……克莱恩心中一动，灵体突然离开身躯，进入了灵界。
　　他隔着“0-02”制造的无形屏障，对正等待“幕布”消失的战神教会大牧首拉里昂道：
　　“或许我们可以做一笔交易。”
　　“你想要封印‘0-02’的办法？”拉里昂转过身来，呵呵笑道，“你认为我会答应吗？”
　　“其实我很费解，你为什么一定要为陨落的‘战神’牺牲自己？投入黑夜教会，你一样可以做天使，一样能得到庇佑，一样可以活很久很久。”克莱恩没直接回应，转而说道。
　　拉里昂表情一沉道：
　　“你这种没有虔诚信仰的神话生物是没法理解我的。”
　　……作为一名“邪神”，我没有虔诚信仰不是很正常吗？克莱恩忍不住在心里咕哝了一句。
　　这就是他的人性。


第二十一章 诱导
　　见克莱恩一时说不出话来，战神教会大牧首拉里昂神情愈发庄严：
　　“而且，神灵的陨落只是暂时，祂终将归来，从我体内复苏。”
　　……克莱恩听得眉头微皱，竟不知对面那位天使是太多的锚出现动摇，以至于精神状态有了异常，用不了多久就会失控，还是受到“战神”影响太深，在某种意义上成为了对方的“后手”。
　　不说序列0的真神们，就算天使之王和部分天使，也是常常死而不僵的！
　　“你应该很清楚，再有十几年就是末日，我想，‘战神’复苏的速度肯定没这么快。”克莱恩试图用残酷的现实唤醒对方。
　　拉里昂“哼”了一声：
　　“神的威能，你永远无法想象。”
　　祂没给克莱恩继续游说的机会，露出些许笑容道：
　　“总之，我不会和你交易，祈求吧，祈求‘黑夜’，祈求你们信仰的神灵来封印‘0-02’，拯救你们吧！
　　“而我最多再等三四十秒钟，就能离开这里。”
　　克莱恩抬头看了眼无穷高处垂下的那块“幕布”，没再多说，让灵体回归了“特伦索斯特黄铜书”所在的那间图书馆。
　　“有想到什么办法吗？”他一点也不耽搁地开口问道。
　　阿里安娜微微摇头，转而问道：
　　“拉里昂是怎么说的？”
　　“祂让我们向神灵祈求，让神灵来封印‘0-02’……”克莱恩说着说着，突然有些怔住。
　　拉里昂刚才这句话看似没有任何问题，但却在不经意间透露出了一个很重要的信息：
　　他相信神灵是能封印“0-02”的，无论哪位！
　　那么神灵靠什么来封印？通过序列0位格强行压制，还是利用那能毁灭世界的威能？克莱恩随之产生了一个又一个疑问。
　　就在这个时候，“特伦索斯特黄铜书”翻到了空白的一页，让上面接连呈现出一个又一个水银色的单词——它使用的语言是第一块“亵渎石板”上那种，这似乎是当前所有还在使用的语言的源头。
　　转眼间，这一个个水银色的单词构成了新的条文：
　　“贝尔丹市立图书馆是存放‘特伦索斯特黄铜书’的地方，是必须严密保护的场所，任何没有得到‘特伦索斯特黄铜书’允许的生灵，如果擅自进入这里，都将遭受重罚。”
　　这是调高了处罚的力度，接下来，我说不定会直接被判死刑……克莱恩瞳孔略有放大，迅速推测出了之后最有可能的发展。
　　但是，他一点也没慌乱，反倒笑了笑，虔诚自语道：
　　“我的愿望是，贝尔丹市立图书馆的规模缩小，使我和阿里安娜女士现在的位置成为分界线。”
　　他话音刚落，就抬手打了个响指，自己满足了自己的愿望。
　　啪的声音回荡中，贝尔丹市立图书馆对应的草坪消失，建筑缩水，墙壁后退，很快就只剩下原本十分之一大小。
　　克莱恩和阿里安娜不知不觉“来”到了落地窗外，隔着打开的窗户，注视着长方形桌子上的“特伦索斯特黄铜书”。
　　他们和目标之间的距离没有一点变化，依旧非常近，但已经没在需要遭受严重处罚的范围内，只是初次违反宵禁令，又一次被无形的执法者鞭打。
　　积累了一个又一个修复建筑的愿望后，克莱恩已能在这方面创造不小的奇迹！
　　他没再许愿，继续转动思绪，分析战神教会大牧首之前那番话语里潜藏的意思：
　　“不，应该不是靠位格来强行压制，要不然我的灵性直觉早就告诉我答案，让我引动‘源堡’的气息，完成封印……
　　“从神秘学来说，这也是可以理解的，因为‘0-02’明显关联着某份源质，依靠序列0的位格很难强行压制……
　　“依靠神灵本身的威能？这或许可以做到，但大概率不是真正的方法，因为拉里昂自己就掌握着一套不依赖神灵就可以完成封印的办法……
　　“序列0神灵有什么特殊？而天使又能用什么办法来间接达成这种特殊？
　　“我目前能想到的序列0神灵最特殊的一点是，祂们容纳着‘唯一性’。这是我无法从历史孔隙里召唤出来的事物，真正具备‘唯一’这个特点。
　　“可天使又怎么能间接模拟出‘唯一’？”