　　红蔷薇庄园距离最近的小镇得步行15至20分钟，到了那里，才能雇佣到马车。
　　“是，王子殿下。”老管家一丝不苟地行礼道。
　　克莱恩没有放松警惕，赶紧告辞。
　　他跟随老管家一路外行，来到庄园入口，拿回了腋下枪袋和随身武器。
　　不到一分钟后，他坐上了红蔷薇庄园的马车。
　　背靠厢壁，看着窗外的庄园越来越远，越来越小，克莱恩放松下来，缓缓吐了口气，让吊着的“心”回到原位。
　　他明白此时的自己已经离开舞台的中央。
　　接下来，就是告别贝克兰德，前往南方，彻底谢幕……之后，换一张脸潜伏回来……他平静地思考起后续的计划。
　　就在这时，他灵感一动，灵性一紧，看见车厢的大门快速打开，又无声合拢！
　　他做出应对之前，一道人影飞快勾勒了出来，身穿沉重的黑裙，手戴蓝宝石戒指。
　　蓝宝石戒指！看到这一幕，本待进攻或跳车的克莱恩瞳孔一缩，又坐了回去，不敢轻举妄动。
　　那可是身怀“0”级封印物或者本身就是这个层次半神的恐怖人物！
　　这……真是怕什么来什么……“0-08”或者别的什么，你制造的巧合呢？克莱恩的精神和身体瞬间高度紧绷，眼睁睁看着那道身影彻底显现。
　　那位女郎的年纪与她穿衣的风格截然不同，也就十八九岁的样子，脸蛋略圆，眼睛细长，气质温文尔雅，甜美暗藏，是个极为出色的美女。
　　她……克莱恩先是一愣，旋即认出了对方，脱口而出道：
　　“特莉丝！”
　　这不就是从“教唆者”特里斯变成“女巫”特莉丝的那个家伙吗？
　　被通缉的她怎么成为了王子的女人？
　　身为魔女教派成员的她是怎么混到埃德萨克王子身边的？
　　而且还带着“0”级封印物或同层次的神奇物品！
　　仔细再瞧，他发现特莉丝与之前有了一定的改变，单看不够出色的五官愈发柔美精致，组合起来更是动人心灵。
　　听到他愕然的话语，特莉丝不惊反喜，露出甜美的笑容道：
　　“你认识我……
　　“我就知道你认识我！
　　“一位拥有非凡能力的侦探肯定特别留意各张通缉令！”
　　他，额，她很高兴的样子……克莱恩谨慎中带着疑惑地问道：
　　“你想做什么？”
　　他清楚地记得对方不是什么善良之人，特里斯通过教唆，一手制造了“苜蓿号”惨案，特莉丝则在廷根市让诸多无辜平民提前身亡。
　　特莉丝抿嘴一笑道：
　　“很简单，你尽快去向值夜者、代罚者、机械之心举报我！让他们来这里抓我！”
　　自己报警抓自己？这，这人妖，额，这女人疯了吧？克莱恩听得有点茫然。
　　很快，他品出了其中的意味：
　　特莉丝宁愿被关在查尼斯门后，也不愿意留于红蔷薇庄园，她在努力地脱离这里！
　　简单来说就是，她认为这比被值夜者代罚者他们抓住更危险，更绝望……克莱恩努力控制着自己的表情，沉声反问道：
　　“你在害怕什么？”
　　特莉丝呆了一秒，旋即睁大眼睛，眸子迷离没有焦距地说道：
　　“有人在操纵我的人生，总是有巧合让我事后惊悚。
　　“而且我也越来越不像自己了。”
　　说到这里，她嘴角上翘道：
　　“你能想象吗？喜欢那些娇羞可爱女仆的我，总会在天亮时发现自己从一个赤裸男人的怀里醒来，你能想象这种痛苦吗？”
　　我能，所以远离“刺客”，远离“女巫”……克莱恩忍不住想象了下那样的场景，一时心生寒颤。
　　特莉丝用看似自嘲的笑容继续说道：
　　“我以为努力提升，变成‘欢愉’，就能摆脱那种古怪的状态，于是请人帮我搜集了相应的非凡材料，结果，更加严重了。
　　“有的时候，我会忘记很多事情，但它们又真真实实地发生了，我忍着恶心，引诱塔利姆，想让他帮我逃出这里，谁知道，我不知什么时候用诅咒杀死了他……你相信会有这种事情吗？
　　“呵呵，他们还给我改了名字，要让我完全抛弃过去的自己，不！绝不会！
　　“他们以为我只能在很短时间内战胜巧合，很快就会回到正轨，哼，这是我故意为他们制造的错觉，所以，我见到了你，侦探先生！”
　　“欢愉”……魔女……材料……克莱恩霍然记起一件往事，那就是在“智慧之眼”老先生艾辛格·斯坦顿组织的非凡聚会里，有人求购过“欢愉魔女”药剂的主材料，有着这份配方的他当场察觉，却未去管，后续逐渐将此事遗忘。
　　原来那是特莉丝的帮手！那个时候，她就在埃德萨克王子的身边了？为什么我会莫名觉得她现在笑得很凄美……“欢愉”有毒啊……克莱恩吸了口气，思绪一片杂乱。
　　整理想法的时候，他随意问道：
　　“他们把你的名字改成什么样子了？”
　　特莉丝皱起好看的眉头，眼睛有些迷蒙地回答道：
　　“特莉丝奇克。”
　　特莉丝奇克……奇克……奇克！克莱恩霍然抬头，再次有了全身发麻的感觉，整个人僵硬得就仿佛大理石制成的雕像。
　　此时此刻，他的脑海内只有一则罗塞尔日记在疯狂回荡：