　　对克莱恩来说，这次行动一方面是帮莎伦和马里奇的忙，另外一方面则希望能借助盛大的场景和自身主导的“木偶戏”，更进一步更加快速地消化魔药。
　　不得不说，阿蒙出现于贝克兰德带来的压迫体验和最近接触观众较多的情况，让正好没有秘偶的克莱恩更加深入地理解了之前总结出来的一条“秘偶大师”守则——以自身秘偶为引导，操纵敌人，在现实上演木偶戏。
　　他现在的想法是：
　　哪怕没有秘偶，也能通过气势、语言、情景的设计或一定的配合，操纵目标对象，在现实上演木偶戏。
　　“秘偶大师”操纵的绝不仅仅是“灵体之线”！
　　而刚才就是克莱恩小小的尝试。
　　就像阿蒙，只是简单的一个亮相，就似乎在主导着很多事情，让我和帕列斯·索罗亚斯德好像在等待祂的指挥棒……克莱恩无声感叹中，听见莎伦和马里奇同时回应道：
　　“好。”
　　……
　　夜晚的普利兹港，有一根根黑色金属制成的典雅煤气路灯，它们散发光芒，照亮着各条道路。
　　此时，绝大部分船只已经入港，安静是这里的主旋律。
　　一处仓库的顶层，诸多木条箱围出的地方，三道人影突兀地从虚空里勾勒了出来，正是穿正装戴礼帽的夏洛克·莫里亚蒂、白衬衣配黑马甲的马里奇和黑色软帽宫廷长裙打扮不变的莎伦。
　　借助“传送”，他们直接从贝克兰德抵达了这里，与装载图坦西斯二世木乃伊的那艘船预定靠岸的港口，有不小的距离。
　　克莱恩右手一撑，脚底于木柱上一踩，轻巧跃上了横木，如同行走在平地一样，快步抵达了墙壁位置。
　　这里有一个不小的通风口。
　　他随即拿出莎伦小姐提供的望远镜，眺望起情报里描述的那个码头。
　　那里的各个建筑顶部，已经被一个个背着蒸汽背包手端粗管步枪的士兵占据，他们来回巡视，戒备着四周，随时准备向任何敢于靠近的无允许者射击，只做一次警告。
　　除了这些，码头周围还停着好几辆夸张的机器怪物，它们通体由金属制成，高度超过了巨人，最上有可以转动的顶部、水冷的机枪和竖直往上的烟囱，下方呈灰白色，不少地方裸露着铆钉、螺帽和齿轮，看起来很是粗犷。
　　另外，这机器的前方有一个很粗的炮管，底部是两排金属轮子，裹着橡皮履带。
　　它们里面明显有人，但克莱恩看不到究竟是谁，无法确认有没有非凡者。
　　这些钢铁怪物附近，码头之上，架起了一个十几米高的深黑金属塔，它有着复杂但看起来不够精致的滑轮系统，往下垂落了钢索和吊钩。
　　表面像是层次不低但也不算太高的军方行动……克莱恩收回目光，将望远镜丢给了靠拢过来的马里奇，让他再观察一遍现场情况。
　　——在正式行动前，他们都有一个共识，那就是尽量不动用非凡能力，依赖非神秘学造物窥视目标，以免引起警觉，毕竟那个码头区域很可能潜伏有半神。
　　当然，克莱恩也调整了“蠕动的饥饿”内记录的能力，以“纸人天使”配合“龙卷风”，而非“闪电风暴”。
　　等莎伦也了解了现场的情况，避让到侧面木架上的克莱恩露出看似轻松的笑容道：
　　“我们今天的宗旨只有一个，那就是有机会才尝试，如果没有，宁愿旁观，甚至提前离开。
　　“没问题吧？”
　　“没有。”莎伦平静回答道，马里奇则用摇头表达了同样的意思。
　　克莱恩点了下头，看着马里奇道：
　　“带了多少面镜子？”
　　“九面。”马里奇一一展示了准备，然后指着自己的眼睛道，“它也算。”
　　“好。”克莱恩指着一个方向，“等下我让你离开，你就往普利兹港外面奔跑，沿途陆续丢下这些镜子。”
　　马里奇张了下嘴巴，似乎想问为什么，可很快就大致明白了夏洛克·莫里亚蒂的用意，认真点头道：
　　“我会按照你话语做的。”
　　克莱恩笑着伸手，凝于半空：
　　“合作愉快。”
　　马里奇迟疑了一秒，同样伸出右手，与对方击了下掌。
　　做完这个动作，他内心的紧绷莫名缓解了不少。
　　克莱恩转而望向莎伦小姐，掏出一个铁制卷烟盒，递给对方道：
　　“你拿着它，在得到我的暗示后，往灯塔方向飞。
　　“接着，默数三下，解除上面的‘灵性之墙’。
　　“这个过程中，以及完成之后，飞行都不能停止，且尽量不规则，不管用任何办法。
　　“等到看见我发出的那个特制烟花，立刻用‘灵界之墙’隔离这个卷烟盒，并往马里奇方向‘镜面闪现’，尽最大能力去做。
　　“你们汇合后，一路逃离，不用等我，我会‘传送’过来的。”
　　他今晚行动计划的核心要素之一就是那枚阿兹克铜哨！
　　盗取图坦西斯二世木乃伊是很困难，但我可以让它自己跑过来！


第一百四十八章 沉默者
　　听完夏洛克·莫里亚蒂的安排，莎伦什么都没说，只是轻轻点了下头，表示认可。
　　克莱恩随即拿出一张灰铁色的金属面具，将它戴在了脸上，只有眼珠和鼻孔裸露于外。
　　同样的，莎伦和马里奇也分别戴上了相似的面具。
　　不过，他们做这样遮掩的目的却各有不同，“怨魂”和“活尸”是纯粹不想暴露自己的真实模样，免得事后被鲁恩军方锁定，无法再于贝克兰德活动，“无面人”则是以戴面具这个行为掩饰本身能变化样子的途径特征，误导鲁恩军方和玫瑰学派的后续追查，毕竟按照正常逻辑来讲，既然你的脸都是假的，并非本人，为什么还要多余地戴张面具？
　　又等待了一阵，呜的声音低沉响起，有船只在黑暗里入港。