　　“最近一段时间，海上相对平静。”
　　不，这只是你认为的……克莱恩默默反驳了一句，操纵“世界”嘶哑道：
　　“我正好听说了一件海上的事情。”
　　不等“倒吊人”询问，他先看向“正义”和“魔术师”两位小姐：
　　“女士们，能帮我买一台无线电收报机吗？”
　　“我……可以试一试。”“魔术师”佛尔思不甚在意地答应了下来。
　　因为即将离开贝克兰德，“正义”奥黛丽只能对此说一声“抱歉”。
　　谈好这笔交易，“世界”清了清喉咙道：
　　“那件事情与风暴教会有关。”
　　与教会有关？我怎么没收到通报？不需要下达给我们这个层次的人？“倒吊人”皱了皱眉，耐心等待“世界”讲述。
　　“世界”本想用玩味的眼神扫一下“倒吊人”，但因为动作难度太高，只能遗憾放弃，沉哑着笑道：
　　“班西港的古老习俗复苏，一部分居民变成了邪教徒，就连风暴教会的主教也堕落了。
　　“我听说事情已经解决，但死了不少人。”
　　班西港……“倒吊人”阿尔杰回忆着那里的情况，主动为懵懂不解的“正义”小姐等人解释道：
　　“那里拥有活祭的传统，目标是一个叫做‘天气之神’的邪灵。
　　“在海外，在南大陆，类似的邪灵还有不少，表面看起来已经被清除，实际还以奇怪的状态存活着，许多人暴毙于那些地方，呵呵，不一定是因为疾病，你们如果有类似的旅行或冒险计划，不要大意。”
　　阿尔杰力图将班西港的事情描述成一起偶然发生的，在理解范围内的意外。
　　突然，他听见了一道略显低沉的笑声。
　　这笑声来自于斑驳长桌最上首！
　　“愚者”先生……“倒吊人”猛然扭头。
　　“愚者”先生！班西港的事情不像表面那么简单！“正义”奥黛丽当即望向了端坐高背椅上的“愚者”先生。
　　见一道道或疑惑或好奇或激动的目光投来，克莱恩悠然笑道，带着点回忆的口吻：
　　“这让我想起了一位‘天使之王’。”
　　“天使之王”！班西港的事情竟然涉及一位“天使之王”！奥黛丽一下睁大了眼睛，对“愚者”先生后续的话语产生了强烈的期待。
　　“天使之王……“魔术师”佛尔思暗自吸气，表情有些发苦。
　　我们塔罗会讨论的为什么都是“真实造物主”降临，“原初魔女”复苏，“天使之王”再现这种事情？我才只有序列9啊！她简直想仰望天空，长叹一声。
　　“月亮”埃姆林则莫名激动，找到了始祖让自己向“愚者”先生祈祷的又一个原因。
　　果然，这是一个为末日准备的救主聚会，我们都是被选中者，将逐渐面对“天使之王”、“原初魔女”、“真实造物主”等邪恶存在！埃姆林忽然有了股冲动，想立刻答应下“倒吊人”提出的交易，但却被没钱的事实无情击碎了脑海里的幻想。
　　会是哪位“天使之王”？“太阳”戴里克少有地参与进了“正义”小姐等人的话题。
　　“天使之王”……班西港藏了什么秘密？“倒吊人”阿尔杰全神贯注地等待着答案。
　　见“愚者”先生没有继续往下说的意愿，“正义”奥黛丽忍耐不住，主动问道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，是哪位‘天使之王’？”
　　克莱恩靠着椅背，轻笑一声道：
　　“创立‘救赎蔷薇’的梅迪奇，祂的血脉后裔居住在宾西。”
　　救赎蔷薇！和“真实造物主”有关的“天使之王”？奥黛丽没想到事情一层比一层严重，下意识疑惑道：
　　“宾西？”
　　“那是班西的古称。”“倒吊人”阿尔杰双手虚握，低沉回应道。
　　他已经无法想象这件事情背后究竟藏着什么真相，只知道班西港的变故也许并没有真正结束，噬人的危险还潜藏在暗处！
　　对于“救赎蔷薇”，他了解不多，仅仅清楚这个名词和“真实造物主”神庙、“命运天使”乌洛琉斯有关，无法确认具体代表什么。
　　总之，这件事情的层次已经超乎了我的想象！阿尔杰望向斑驳长桌最上首，油然闪过了“愚者”先生果然认识八大“天使之王”，掌握了不少秘密的念头。
　　就在这时，他想到了一件事情：
　　上周这个时候，“正义”小姐询问过剩余的“天使之王”有哪些，“愚者”先生的回答是以后会接触到的。
　　而仅仅一周过去，就真的接触到一位新的“天使之王”了！
　　“愚者”先生早有预见！“倒吊人”阿尔杰瞳孔一缩，惊惧地低下了视线。


第三十四章 “倒吊人”的猜测
　　震惊之余，另一个疑惑浮上了“倒吊人”阿尔杰的心头：
　　既然“愚者”先生早有预见，那祂为什么还要开口指出班西港的事情与“救赎蔷薇”和“天使之王”梅迪奇有关？
　　祂故意告诉我们？
　　希望通过我们，将这件事情宣扬出去？
　　目标直指“天使之王”梅迪奇？不，更大的可能是“真实造物主”！
　　“愚者”先生之前就屡次破坏“真实造物主”的图谋，这次应该也不例外……“救赎蔷薇”这个名词出现于“真实造物主”的废弃神庙内，由“天使之王”梅迪奇和乌洛琉斯创立，显然与“真实造物主”有很深的联系……
　　班西港只有我们风暴教会，“愚者”先生真正告知的对象是我？