　　然后，他解除“嫁接”，通过这个灵界区域回到了已成为废墟的“乌托邦”。
　　——这是利用“嫁接”和他本身自由进出灵界的能力，间接达成了“传送”效果，当然，前提是能定位相应的灵界区域，这一点上，克莱恩作为“源堡”的主人，有着独具特殊的优势，而查拉图等“诡秘侍者”只能依赖准备。
　　一步踏入“乌托邦”废墟的克莱恩环顾了一圈，发现倒塌的房屋和焦黑的尸体间闪烁着不同颜色的光芒。
　　它们是怪物秘偶体内的非凡特性，是克莱恩在神弃之地积攒下来的财富。
　　这对他来说，或许已经没用，但他还有众多的信徒，还有数量会逐渐增加的眷者，身为一位“神灵”，总得储备一些非凡特性，以便赐予。
　　“还好‘风暴之主’没顺势把它们都卷走……”克莱恩无声自语中，忍不住感激了列奥德罗一句。
　　……
　　东切斯特郡，霍尔家族的庄园内。
　　太阳终于升起后，饱受煎熬的众人相继返回房间，补充睡眠，只留下了阿尔弗雷德、霍尔伯爵私人保镖、黑夜教会派遣来的执事和“值夜者”们调查昨晚事件的缘由。
　　奥黛丽一边借助金毛大狗苏茜监控事情的发展，一边拧开卧室的房门，走了进去。
　　穿过窗帘照入房间的微弱阳光中，一道身影静静地坐在高脚凳上，仿佛大型玩偶。
　　这是一只毛发雪白的巨型兔子。
　　奥黛丽眉毛微动，低声开口道：
　　“‘暴怒’先生。”
　　这是之前追逐心灵巨龙艾瑞霍格的心理炼金会“暴怒”先生，疑似赫密斯某个身份的存在。
　　说话的同时，奥黛丽将手后伸，主动关上了房门。
　　而借助这个动作的遮掩，她的手背闪过了一片星辰般的深红“纹身”。
　　“很抱歉，利用了你。”等到房门合拢，那只巨型白兔主动开口道，“不过，我也可能被谁利用了。”
　　奥黛丽联想到了半夜门窗的洞开，向前走了两步，若有所思地回应道：
　　“不用抱歉，以后不再打扰就行了。”
　　她这是在委婉地表明自己想脱离心理炼金会，希望后续不会再有谁来找她。
　　巨型白兔用鲜红的眼睛看了她几秒道：
　　“你曾经的心愿是保护父母，保护亲人，但你不觉得你卷入了太多的麻烦，给他们带来的危险胜过了你能提供的帮助吗？”
　　奥黛丽沉默了下来，许久没有开口。
　　“正常来说，一位圣者确实能让家族和亲人获得更多的安全，但前提是，他并没有牵涉到天使乃至神灵间的争斗，或者，有一个足够强大的组织可以依靠，真正意义上的依靠。”见此情状，巨型白兔缓缓说道，“我表达歉意的礼品有两个，你可以自由选择一个。”
　　“两个？”奥黛丽嗓音较低地反问道。
　　巨型白兔点了点头，带动耳朵不断乱抖：
　　“一个是真正成为心理炼金会的‘傲慢’小姐，我们可以忽视掉你其他方面的秘密，默许你别的行动，只要你不将我们的事情透露出去，给心理炼金会带来危险，当然，这也有一定的坏处，你将承担一些事情，或许会卷入不小的麻烦中，唯一的不同在于你能获得很多的帮助，及时得到救援。”
　　“第二个呢？”奥黛丽根本就没有从心理炼金会获得补偿的想法。这个隐秘组织不再打扰她就是最好的道歉。
　　而且，她非常怀疑“暴怒”先生说抱歉的真实用意，觉得这也许是另一次利用。
　　巨型白兔非常平和地回答道：
　　“我可以帮助你分割一个身份出来，让‘她’留在亲人旁边，提供一定的保护和情感的慰藉，而你远离他们，以另外的身份活在这个世界上。”
　　“这样一来，你卷入的麻烦就不会波及你想要保护的人。”
　　“在超凡世界里，在某些时候某些情况下，远离才是最好的爱护。”
　　奥黛丽又一次沉默，碧绿的眼眸仿佛静止下来的湖面。
　　“你不需要立刻回答我，也可以将两种方式综合一下。”巨型白兔离开高脚凳，站了起来，“你知道怎么进入‘伊甸园’。”
　　说话间，它的身影渐渐消失，融入了集体潜意识大海。
　　……
　　拜亚姆，海神教会的某个房间内。
　　穿着华丽长袍的神使达尼兹坐在椅子上，沉默地看着对面的阿尔杰·威尔逊。
　　他半夜起床积累的睡意已被吓得一点不剩。
　　风暴教会的枢机主教竟然想叛逃到海神教会！
　　这在宗教领域，在神秘学世界，在国际政治上，都是了不得的大事！
　　即使对风暴教会只有粗浅的了解，达尼兹也相信以对方的作风，肯定不会放过这件事情，说不定一场可以摧毁整个罗思德群岛的天灾已经在过来的途中了。
　　而且，一位枢机主教必然深受“风暴之主”重视，阿尔杰的背叛随时可能引来神罚……达尼兹越想越有点瑟瑟发抖，害怕自己受到波及。
　　这让他想起了自己家乡的一句谚语：
　　“不要靠近被神厌弃的人。”
　　因为那些家伙遭遇雷罚的时候很有可能连累到旁边的人。
　　要不是格尔曼·斯帕罗以“愚者”先生侍者的身份传递了信息给我，让我安置阿尔杰·威尔逊，我早就把这失控的炸弹绑好，送回风暴教会了……达尼兹越是害怕，越是忍不住在心里咕哝。
　　当然，他只是随便想想，甚至都没去考虑双方的实力对比。
　　过了一阵，他的房门被人敲响。
　　达尼兹猛地跳起，快步走到门口，拉开了道缝隙。
　　“有什么收获？”他压着嗓音问道。
　　门外的海神教会情报主管简洁道：