　　“哈哈。”达尼兹干笑了两声，“我不认识他。”
　　克莱恩沉默了两秒道：
　　“我替一位死去的冒险家到西弥姆完成心愿，在旅馆遇上了拉蒂西亚和她的同伴。
　　“半夜发生了蛇类入侵事件，这被他们轻松解决。
　　“返回拜亚姆后，我去反抗军那里购买物品，发现他们竟然将圣剑摆了出来，并且有两位中序列的非凡者守在那个小据点内。
　　“我只接触了那把圣剑一下，就差点被疯狂的意志入侵，当场失控。
　　“他们还在通缉拉蒂西亚。”
　　克莱恩说的全部是事实，但非全部的事实，不过据此也足以推断出布告上的内容。
　　即使王国军方和风暴教会深查下去，也顶多再挖掘出格尔曼·斯帕罗也许能改变模样的事情。
　　艾尔兰认真听完，叹息笑道：
　　“以后有这种事情，不用半夜贴布告，可以直接来找我，这能让你们获得更加丰厚的奖赏。”
　　他站起身，边戴帽子边对达尼兹道：
　　“我听说‘烈焰’的悬赏金又要涨了。”


第七十一章 达尼兹的努力
　　悬赏金……达尼兹脸颊肌肉一跳，强行挤出笑容，假装自己不是“烈焰”，对此毫不在意。
　　等到艾尔兰离开，他猛地转过身体，对格尔曼·斯帕罗道：
　　“我认为我们应该换一家旅馆了，不，最好尽快离开拜亚姆！”
　　如果背负上超5000镑的悬赏，那我走到哪里都不安全！原本和我处在一个层次的那些海盗、冒险家肯定会像闻到血腥味的鲨鱼，疯狂地涌过来！有能力解决又可以证明自己又有极高悬赏的猎物总是非常受欢迎，不亚于一个宝藏！达尼兹将更多的呐喊压在了心里。
　　克莱恩没赞同也未反对，缓慢露出笑容道：
　　“你担心自己悬赏太高？”
　　达尼兹重重点头，有种格尔曼·斯帕罗这疯子终于说人话的感觉。
　　“除了躲避，还有另外的解决办法。”克莱恩边说边走向了衣帽架位置。
　　“什么？”达尼兹下意识反问道。
　　克莱恩取下半高丝绸礼帽，戴至头顶道：
　　“提升自己的序列。”
　　让实力与悬赏金匹配……他披上外套，拧动把手，走出了套房。
　　提升至序列6？成为“阴谋家”？达尼兹怔了两秒，忽地皱起眉头，呲牙咧嘴。
　　服食序列9“猎人”和序列8“挑衅者”魔药时，他并未觉得有太大问题，甚至开始憧憬自己能找到传说中的几大宝藏，获得中高序列配方和对应材料，晋升半神，成为大海上新的王者，但“纵火家”魔药带给他的强烈痛苦和不好感受，让他后怕，让他畏惧，不敢相信平时严格按照船长吩咐，不断挑衅对手的自己依然会差点失控。
　　这让达尼兹不得不考虑是不是就这样混到身家足够，然后回因蒂斯做富翁。
　　他站在那里，为难了好几分钟，终于想明白了一个问题：
　　即使自己想要服食魔药晋升，短时间内也办不到，因为还得搜集配方和材料，这并不是什么容易的事情，而新的悬赏也许明天，甚至今天，就会出炉！
　　所以，还是得换旅馆，尽快离开拜亚姆！
　　……
　　从雷尔夫贸易商行离开后，阿尔杰看似认真实则敷衍地随便找了几个地方打听消息，并在接近中午时收到了风暴教会传递来的新情报：
　　“确认于教堂门口贴布告的是‘烈焰’达尼兹。
　　“留意一下他的行踪。”
　　“烈焰”达尼兹……阿尔杰拿着手里的纸条，无声咀嚼着这个名字，他嘴角一点点翘起，心里再没有丝毫疑问。
　　他踏实而放松地畅想起了驾船出海，狩猎材料的事情，对此充满信心。
　　因为这将发生在海上，因为“愚者”先生有了新的身份：
　　“海神”！
　　……
　　由于错过了上午的蓝星时，达尼兹等到下午4点，才开始趁格尔曼·斯帕罗出门的机会，尝试举行“降灵仪式”。
　　他较为熟练地描绘出“知识与智慧之神”的圣徽——一只位于摊开书本上的全知之眼，布置好了相应的祭坛。
　　灵性之墙内，他点燃蜡烛，拿起薰衣草和薄荷萃取的纯露，滴在了静静燃烧的火苗上。
　　清新怡人的香味弥漫开来，达尼兹又连续烧了好几种草药粉末。
　　做完这一切，他往后退了一步，用古赫密斯语道：
　　“我祈求知识的力量；
　　“我祈求理性的力量；
　　“我祈求智慧之神的眷顾；
　　“我祈求您让我与‘追逐知识的导师，灵界生物的研究者，大海之上的冰山中将，来自伦堡的艾德雯娜·爱德华兹’的灵沟通。”
　　……
　　呜！