　　直到这个时候，他才脚步略快地离开船舱，来到甲板。
　　此时，“未来号”上的象征符号、魔法标识和奇异花纹已层次分明地亮起，组成璀璨的星之海洋，将美人鱼的歌声做了最大程度地削弱。
　　——传闻美人鱼的歌声会让人类失去理智，变得痴狂，从而跳下所在船只，成为美人鱼们的食物。
　　克莱恩下意识抬头，望向了船长室对应的窗户。
　　“星之上将”站在那里，周身缭绕着点点星芒，回看的目光颇为复杂。
　　这是想起梦中说过的话和展现的态度了？克莱恩腹诽一句，表情淡漠地说道：
　　“我要一条小船。”
　　“已经准备好了。”嘉德丽雅不见意外地指了指船舷位置。
　　格尔曼·斯帕罗雇佣“未来号”时，就已经提过他的目的是寻找美人鱼！
　　很快，克莱恩离开了“未来号”，离开了璀璨星海的保护，踏足小船，置身大洋。
　　歌声飘渺传来，似乎直接钻入了他的灵体，让他浑身发麻，难以遏制地想要听到更多。
　　这对克莱恩来说，程度还远远不够，而且他的灵性直觉告诉他，必须再靠近一点，让歌声更清晰一点，才能满足仪式的需求。
　　“风暴！”
　　克莱恩掏出枚白锡制成的符咒，召唤来一阵可以控制的大风推动小船，往前行驶。
　　不知过了多久，美人鱼的歌声突然变大，清楚地就仿佛正在克莱恩耳边浅吟低唱，那每一个音符都能敲动灵体，每一段旋律都让人沉醉并向往。
　　克莱恩恍惚了一下，险些跳进海里，游向这美妙歌声的来源。
　　他竭力控制住自己，发现前方不远处有许多礁石，一道道身影正坐于边缘，曼声轻唱。
　　这些生物长着人类的脑袋，眉眼清纯里透着几分艳丽，她们胸口高高鼓起，但又被暗红色的鳞片覆盖，她们下半身是硕大的鱼尾，很有节律地拍打着礁石。
　　不同的美人鱼有不同的长相和不同的鱼尾鳞色，对人类来说，有种异样的美感。
　　克莱恩放开了对小船的控制，抬起右手，就要探入衣兜，取出魔药。
　　就在这时，一条条美人鱼察觉到他的临近，纷纷望了过来。
　　然后，这些又被称为海妖的生物一个个惊慌失措地停止了歌唱，噗通噗通跃入水里。
　　不要走啊……克莱恩右手无力地虚抓了两下。
　　不是说好用歌声吸引人类当食物吗？怎么人类来了，你们反而跑了？我也不是什么坏人，我就来听个歌而已……这个时候，克莱恩心里充满了我草的情绪。
　　他很快发现，美人鱼的歌声并没有完全停止，在这片礁石较远的位置，还有几条美人鱼背对这边，在风浪背景下未发现同伴们的逃离，依旧大胆地歌唱着。
　　克莱恩精神一振，略作思考，拿出了另一张符咒。
　　这是“海神”领域让水下生物对使用者亲近的符咒！
　　“风暴！”
　　咒文声里，青蓝色的火焰包裹了白锡薄片，让它凭空消失在了现实世界。
　　见剩余的“美人鱼”虽然察觉了自己，但不再胆怯逃跑后，克莱恩当即拿出装“秘偶大师”魔药的金属瓶，拧开了盖子。
　　抓紧时间，以防意外！
　　咕噜，略显苦涩的魔药带着陈腐的感觉涌入克莱恩的嘴巴，沿着他的食道，直奔他的胃袋。
　　霍然间，克莱恩发现自己变得异常僵硬，就像回到了廷根，回到了被封印物“2-049”那奇异木偶操纵时的状态。
　　他试图活动关节，里面却仿佛灌满了铅水。
　　与此同时，他感觉一条条细小的虫子钻进了自己每一个细胞内，钻进了灵体内。
　　他的思绪开始变缓，脑海内映照自身状态的能力也逐渐失效。
　　美人鱼的歌声悠扬传来，挑动着那种渴望，积蓄着狂热和痴迷，让克莱恩保持住了最后的情绪，并借助这种引诱一点点摆脱着僵化迟缓的状态。
　　他的眼前迅速浮现出淡漠的灰白雾气，他的耳畔则响起了虚幻的“霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”，和他晋升“占卜家”、“小丑”、“魔术师”时相比，这呓语明显变得断断续续，似乎正被什么干扰着排除着。
　　与成为“无面人”时不同，呓语明显强了不少，能间断性突破灰雾与现实糅合力量的阻隔了……我的思考能力，恢复了！克莱恩心中一喜，尝试着抬起手臂。
　　关节位置的艰涩仍在，但已越来越弱！
　　与此同时，克莱恩“看见”了自己现在的样子：
　　肤色黄褐，就像是缠着陈旧绷带活埋了多年的人偶；
　　一颗颗肉芽藏于皮肤之下，蠕动着，分离着，融合着。
　　克莱恩当即于脑海内勾勒出无数光球，用“冥想”平复着这种的状态。
　　这个过程里，美人鱼的歌声依旧回荡于他的耳畔，让他的关节和肌肉出现抽动，缓慢退去僵硬。
　　不知过了多久，克莱恩睁开双眼，身体已彻底正常。
　　他吸了口气，无声感慨道：
　　“终于……
　　“终于序列5了！
　　“终于是‘秘偶大师’了！”


第一百八十三章 灵体之线
　　高空阳光猛烈，大海映着金色，克莱恩的眼里除了这些，还有数不清的虚幻黑线。