　　这样的力量，他状态完好时并不畏惧，可现在，他的积累已一次次被耗光，最近一次是给道恩·唐泰斯请的非凡者保镖托梦。
　　啪！
　　一道银白而粗大的闪电凭空而落，劈在了那灰色老鼠头顶。
　　海柔尔眼中先是炽白大亮，看不见别的事物，旋即恢复视觉，发现灰色老鼠皮毛焦黑地躺在地上，四脚一抽一抽。


第一百三十九章 理事
　　发生了什么？突如其来的变化让欠缺经历的海柔尔短暂竟不知该怎么应对，愣在那里好几秒钟，才推开房门，冲了进去。
　　当她来到焦黑老鼠旁边时，这自称半神半人的存在已翻身立起，口吻平静地说道：
　　“你忘记关门了。”
　　“啊……”海柔尔先是一脸茫然，接着才发现自己急于弄清楚状况，没像往常一样随手关门，防止女仆窥视内里。
　　见老鼠似乎没什么大事，海柔尔抿着嘴唇，转过身体，走回了门边。
　　这个过程中，她没忘记往全身镜方向望上一眼，只见那里一切正常，没有任何问题，清晰地映照着房间内的景象，不多一人，不少一物。
　　喀嚓的声音里，海柔尔主动问道：
　　“老师，刚才究竟发生了什么事情？”
　　那皮毛焦黑的老鼠侧对着她，目光投向窗外道：
　　“在神秘学的世界里，在任何涉及超自然力量的地方，都充满危险，不能大意。
　　“我刚才试图借助镜子，做一次占卜，结果引来了未知存在的注视，经过激烈的对抗，终于解决了问题，没让危险蔓延至整个街区。”
　　这老鼠话语流畅，没有一点结巴和断续，似乎刚才的雷劈只是一件小事。
　　这样啊……为什么你之前没提醒过我这方面的事情……海柔尔难以遏制地皱起了眉头，隐约闻到空气里弥漫着毛发烧焦和油脂分解的混杂气味。
　　不等她开口回应，那老鼠转而朝向阳台，近乎背对着她道：
　　“我的身体状态因此出了点问题，不再适合留在这里，否则很容易被黑夜教会发现。
　　“嗯，你找机会将我送去你家位于郊区的那个庄园。”
　　望着老鼠一片焦黑的皮毛，闻着烤肉般的香味，海柔尔沉默几秒，压住疑惑，点了下头道：
　　“好的。”
　　……
　　伯克伦德街160号。
　　坐在安乐椅上的克莱恩看见全身镜表面又洋溢出水波般的涟漪，蹿升起一道道银芒。
　　银色的单词相继成形，组成了一个句子：
　　“伟大的主人，您渺小的仆役阿罗德斯已遵照您的吩咐，警告了那个‘偷盗者’途径的半神，并给了她一个小小的惩戒。”
　　她？克莱恩正咀嚼阿罗德斯使用的人称代词时，镜面波光粼粼，映照出了一幕场景：
　　银白的闪电凶猛劈落，灰色的老鼠抽搐着倒下。
　　这也……太弱了吧？克莱恩突然明悟这位半神的状态或许比自己想象得更差。
　　“您满意我的处理吗？”银色的线条快速蠕动，变成了一个问句。
　　“不错。”克莱恩轻轻颔首道。
　　考虑到那位半神的状态，他顿了一秒，试探着询问：
　　“你为什么不直接杀掉她？”
　　阿罗德斯在镜子表面勾勒出了一个又一个银色的单词：
　　“如果不能确保真的可以杀掉半神目标，那最好不让将他们逼到绝境。
　　“一旦他们不再压制，彻底放弃自我，那就会异变为不完整的失去理智的神话生物。
　　“很多时候，他们状态不对，难以发挥力量，就是因为在对抗失控的倾向。
　　“我，我本体不在这里，只能做个小小的惩罚。”
　　最后一行话语凸显的同时，全身镜上的水光闪烁了两下，克莱恩霍然有了某种生物正眼巴巴看着自己的感觉。
　　他未做这方面的回应，点了点头道：
　　“今天就到这里，如果有什么事情，我再召唤你。”
　　“好的，主人~”镜面顿时映出了一个挥手的简笔画表情。
　　收拾了下房间，克莱恩结束午睡，开门走出了主卧室。
　　没过多久，戴着白手套的管家瓦尔特来到三楼，进入有大阳台的半开放房间，对雇主道恩·唐泰斯道：
　　“先生，教会那边送来了一封信，邀请您担任‘鲁恩慈善助学基金’的理事会理事，您可以选择直接在里面任职，有一份不算微薄的薪水，或者只是将这当做名誉头衔，只在有重大事务时才参与讨论和投票。”
　　教会效率很高嘛，已经把架子搭起来了……克莱恩想了想，觉得既然已经捐了一万多镑，那就没必要再去领薪水，做事做得彻底一点比较好，遂斟酌着开口道：
　　“当做名誉头衔，但我希望能偶尔参与基金的实际运作，为它的推广为帮助到更多的人贡献额外的力量。”
　　“我会将您的想法转达给教会的。”瓦尔特认真回应道，“如果您没有别的问题没有别的事情，那周三上午最好去见证一下这个基金的正式成立。”
　　克莱恩端起骨瓷杯，喝了口红茶道：
　　“好。”