　　悠闲看着报纸的班森笑道：
　　“是比奇·蒙巴顿，负责铁十字街的警察之一，问我们今天有没有遇上一位脸蛋圆乎乎的十八九岁男孩，呵，他还给了我们画像辨认，可惜啊，我和梅丽莎都没有见过，否则就能拿到赏金了，你呢，克莱恩？”
　　“没有。”克莱恩大概明白是怎么回事了。
　　“教唆者”特里斯成功逃出了码头区恶龙酒吧那一片，逃到了铁十字街和水仙花街附近，于是有了警察的登门询问。
　　而弄到这一步也说明抓捕“教唆者”的行动接近失败了！
　　克莱恩没再多想这件事情，因为他还未开始格斗训练，射击也只能说刚刚入门，这个时候去考虑对付天生的“刺客”，简直是在拿生命开玩笑。
　　这一晚，他睡得很不踏实，总担心那位“教唆者”会潜入自家躲藏，制造另一起血案。
　　幸运的是，水仙花街整夜平安，清晨的阳光驱散了所有阴霾。
　　放松下来的克莱恩换上正装，戴好礼帽，提着手杖，一路来到佐特兰街，和接待厅的罗珊打了声招呼。
　　“上午好，克莱恩。”罗珊欢快回应，压低嗓音道，“听说昨晚的大行动失败了？”
　　“抓捕‘教唆者’特里斯的行动？”克莱恩好奇反问道。
　　“嗯嗯！”罗珊重重点头，瞄了眼隔断位置道，“好像是代罚者小队的线人在码头区发现了‘教唆者’……本来他们的打算是等另外的非凡者和一支警察部门的特别行动小队全部抵达再展开行动，争取一下解决，不惊扰到普通人，可惜那个‘教唆者’非常敏锐，及时发现了问题，提前突围，成功逃走。”
　　“这种时候，他们需要一位有追踪能力的非凡者，比如我。”克莱恩开了句玩笑。
　　“当时并不缺乏追踪者。”突然，邓恩·史密斯的嗓音响了起来。
　　罗珊猛地扭头，看见队长穿着黑色风衣，轻靠着隔断门框，正用幽邃的灰色眼眸盯着自己。
　　她忙举起双手，捂住了嘴巴，然后连连摇头，示意自己什么都没说。
　　邓恩移动视线，转到克莱恩身上，沉思片刻道：
　　“代罚者，机械之心，以及我们值夜者，一共超过六位非凡者，追踪受伤的特里斯来到铁十字街下街，发现了他的临时居住点，然而，线索就断在了这里，无论是超凡手段，还是正常的排查，都失去了作用，他就像突然蒸发了一样，彻底消失了。”
　　“需要我用占卜帮忙吗？”克莱恩试探着问道。
　　邓恩微微摇头：
　　“机械之心有‘窥秘人’，是一位不比老尼尔差多少的资深非凡者，我甚至怀疑他已经处在序列8的位置，只是不清楚对应的魔药叫什么。”
　　“灵知会能传承到现在，肯定有他们的特殊之处。”克莱恩随口宽慰了队长一句。
　　接下来的整个上午，他与之前一样，继续着神秘学课程，继续着历史资料和文献的阅读，继续着某些技巧的练习。
　　眼见午餐时间即将来临，克莱恩逐渐有点心不在焉。
　　又过了几分钟，他干脆收拾起了资料，听从肚子的召唤。
　　就在这时，邓恩·史密斯来到文职人员办公室，嗓音低沉而醇和地说道：
　　“克莱恩，你和我去一下查尼斯门，封印物‘2-049’已护送抵达，之后的行动可能需要你对那本笔记的感应。”
　　“……好的。”克莱恩起身回答道。
　　他内心的思绪开始纷呈，想着那件封印物到底是什么模样，想着这趟行动会不会有危险。
　　这样略显紧绷的沉默中，他跟着邓恩下了楼梯，进入甬道。
　　直行通过十字路口后，邓恩忽然停步，侧过脑袋，严肃说道：
　　“你跟着我做这个动作，一直保持，绝对不能停，记住，绝对不能停，这关系到你的安全！”
　　说话的同时，邓恩屈起手臂，又伸展开来，伸展开来，又重新屈起，一直这么反复循环，没有间断。
　　克莱恩茫然地看着队长演示，突地灵光一闪道：
　　“因为那件封印物的特殊？”
　　“对。”邓恩异常郑重地点头，“这样的动作能让我们第一时间发现你出了问题，而及时解救就不会有生命的危险。”
　　“嗯。”克莱恩没再犹豫，跟着做起了“屈臂伸展动作”。
　　“如果这条手臂累了，那就换另外一条。”邓恩又叮嘱了一句。
　　“2-049”封印物还真奇怪啊……这样的动作到底能有什么意义？非常危险的样子……克莱恩念头闪动，慎重看着队长道：
　　“好的。”
　　他心里有着太多的疑问，但由于查尼斯门在望，只好强行忍耐了下来。
　　再说，以我的保密等级，估计没办法知道详细情况，只能按照吩咐去做……克莱恩吐了口气，跟着队长邓恩来到了查尼斯门外的值守室。


第七十一章 滞涩现象
　　屈起手臂，伸展开来，克莱恩不断重复起这个过程，看着邓恩半侧身推开了值守室的门。
　　队长的小心翼翼、高度警惕和那荒诞可笑的“保护动作”让他的思绪异常紧绷，就跟小时候走夜路经过坟堆那会的感觉一模一样。
　　“2”级封印物，危险，须谨慎且节制地利用……值夜者正式成员都无法了解详细情况……不知道究竟有多么危险……紧绷之中，克莱恩难以遏制地想了很多。
　　就在这时，他脑袋突然发木，仿佛处理器一下断电。
　　克莱恩的视线里，一切都变得缓慢，就连自己屈起手臂的动作也是如此。
　　他看见队长邓恩停住脚步，以慢镜头的方式一帧一帧靠拢了自己，看见对方缓慢伸出手掌，推了自己肩膀一下。
　　霍然之间，克莱恩的思绪和视线同时恢复了正常，就如同刚才只是出现了幻觉。
　　“发生了什么？”他茫然中犹带几分惊吓地低声问道。
　　邓恩对着他摇了摇头，沉声说道：