　　……克莱恩先是一愣，旋即看见旁边多了道人影。
　　那人影身材中等，皮肤古铜，穿着黑色的长礼服，戴着半高丝绸礼帽，有一双流露出沧桑意味的褐色眼眸，五官颇为柔和，右耳下方则长着颗细小的黑痣。
　　“阿兹克先生！”克莱恩欣喜出声。
　　他终于知道当初占卜获得的启示对应什么场景了。
　　它对应的就是现在！
　　“血海”代表必死的处境，“被阿兹克先生拉起”意味着自身因他而获得解救！
　　他话刚离口，阿兹克却摆了摆手，抓住他的胳膊，向着各种浓郁色彩叠加的深处穿行而去！
　　……
　　那支外表很普通的羽毛笔不再自行书写，表面黯淡了一些。
　　只剩一只眼睛的严肃中年男子握住它，带着某种通灵般的状态飞快写道：
　　“阿兹克·艾格斯明显还未恢复全部的记忆和实力，他借助灵界和星界尝试的穿行在这个时候恰好因这方面的隐患出了问题，于是，他和夏洛克·莫里亚蒂落到了距离因斯·赞格威尔和他的朋友不远的地方。”


第二百六十章 无面之人
　　四周的一切仿佛幻影，颜色浓郁，重叠相加，飞快倒退。
　　克莱恩刚回过神来，观察和体会这种奇妙的穿行，就感觉抓住自己胳膊的阿兹克先生的手在轻微地抖动。
　　还没来得及做出反应，他就有了强烈的失重感，身体止不住地下坠，甚至出现旋转。
　　周围的红、黄、白、黑等色彩迅速淡化，克莱恩重重跌在了坚实的地面，跌得脑袋眩晕，内脏翻滚。
　　掺杂着点点金星的视线中，他所见到的一切都已恢复正常，左侧是看不到底部的幽暗深谷，那就像是传说里的恶魔深渊，右侧是一直往上蔓延的灰石岩壁，似乎支撑起了整片区域。
　　这里没有太阳，没有云彩，也没有雾气，些许的光亮来自于长在不同地方的发光苔藓，黑暗和深沉是这个“世界”的主色调。
　　克莱恩左手一撑，敏捷跃起，发现脚下是铺着石板的规整道路，它能供两乘马车并行，绝非自然形成。
　　这道路一端盘旋往下，深入幽暗裂缝，一端通向高处，时而能见位于岩壁内的，有着穹顶的走廊和大厅。
　　克莱恩抬了下头，却看不见最高点，视线完全被灰色的石壁遮掩。
　　忽然之间，他有了种明悟，自己和阿兹克先生“掉”入了地底，正置身于一个古老文明的残骸内。
　　是别的区域，还是依然在贝克兰德附近？克莱恩心念刚动，就听见阿兹克先生沉声说道：
　　“你先离开这里，往上。”
　　啊？克莱恩还未领会这句话的意思，就看见侧方光芒闪现，瞬间勾勒出了一扇虚幻的对开大门。
　　那大门仿佛由青铜制成，不够真实，却异常沉重，表面有着数不清的奇异花纹和不知意味的象征符号。
　　吱呀一声，大门裂开了道缝隙，里面争先恐后地伸出一只只苍白的，血淋淋的手臂，除此之外，还有长着婴儿脸孔的青黑藤蔓，凸出眼睛的滑腻触手。
　　这和莎伦小姐那件神奇物品的效果很像……思索闪烁间，克莱恩发现那些手臂、藤蔓和触手不再疯狂，安静下来，紧贴住了地面，与它们之前疯狂地将一位序列6“活尸”硬生生拉入门后的表现截然不同。
　　紧接着，那扇虚幻大门的缝隙开阔了不少，一道人影从里面走了出来。
　　那身影穿着纯黑色的神职人员长袍，五官如同古典雕塑，深刻分明。
　　他发色暗金，眸子深蓝，鼻梁高挺，戴着顶老者喜爱的软帽，鬓角与中年外貌不太相衬地有些发白。
　　看着对方完全失去了光彩的一只眼睛，克莱恩心里油然浮现出了来者的姓名：
　　因斯·赞格威尔！
　　一手导演廷根事件，重创了值夜者小队的前大主教，封印物“0-08”的执掌者！
　　几乎是同时，克莱恩转过身体，遵循阿兹克先生的话语，向着道路的上方狂奔而逃。
　　他很清楚，序列6的自己留在半神级的对抗里，只会拖后腿，只会让阿兹克先生分心。
　　而这种争分夺秒的场合中，虚假的谦虚，矫情的话语，都是不必要的，都是会害到自身和同伴的！
　　蹬蹬蹬，因为地底没有东西可以点燃，克莱恩只能咬紧牙齿，用尽全身力气地奔跑，而他的耳畔则传来阿兹克平静温和的声音：
　　“一直逃出这里。
　　“不用担心我，我回忆起了不少事情，知道自己曾经待在一个序列很久，那个序列叫‘不死者’。”
　　蹬，蹬，蹬，克莱恩绕过崖壁，进入了有着穹顶的阴暗走廊，两侧的墙上绘刻着诸多斑驳的壁画。
　　就在这时，他听到之前所在的位置有威严沉哑的嗓音回荡：
　　“此地禁止传送！”
　　因斯·赞格威尔的身边，一道人影不知什么时候抵达，违反物理规律地漂浮于半空，脸上戴着张黄金铸就般的华丽面具。
　　而因斯·赞格威尔却没第一时间发动攻击，反倒望了克莱恩身影消失的拐角处一眼。
　　黑夜女神教会序列4“守夜人”能在一定程度上给予别人厄运，但刚才无声无息“祝福”了克莱恩的因斯·赞格威尔却发现对方竟未遭遇脚滑摔倒，跌入深谷等事情。
　　不仅如此，因斯·赞格威尔眼前似乎还出现了幻觉，看见了些许稀薄虚幻的灰白雾气。
　　没时间多想，他将目光收回，重新投向了阿兹克·艾格斯。
　　蹬蹬蹬，吱……高速奔跑中的克莱恩突然刹车，他的灵性直觉告诉他，前方有人，有非凡者，且大概率是此地的守卫们！
　　略作思考，他伸出左手，在脸上抹了一下，与此同时，他体内发出阵阵脆响，整个人硬生生拔高了七八厘米。
　　等左掌离开脸部，他已经变成一个中年男子，发色暗金，鼻梁高挺的独眼中年男子，因斯·赞格威尔！
　　回忆了下对方的神态，用幻术修饰好衣物，克莱恩快步前行，绕过拐角，进入一座大厅。