　　“联络方式就在我的脑子里，这是不能记录下来的秘密。”
　　满月时服食魔药晋升？克莱恩看得一愣一愣，忍不住在胸口顺时针点了四下，画了个绯红之月：
　　“愿女神宽恕你的无知。”
　　他隐约有点明白对方当场失控的原因了！
　　根据他刚才的猜测，困扰亚伯拉罕家族一千多年的诅咒很可能与“门”先生在满月时传出的求救声有关。
　　而那个家伙居然选择了在满月时服食“学徒”魔药。
　　那样一来，他大概率在魔药效果还未消退，灵性非常不稳定的状态下听见那虚幻的呓语。
　　于是，“砰”地一下就爆了……
　　还好我当初听见的“霍纳奇斯……弗雷格拉……”并不要命……克莱恩下意识唏嘘了一句。
　　旋即，他想到了“万能钥匙”的古怪，隐约有了一个推断：
　　“万能钥匙”的形成除了源于“学徒”非凡特性的聚集，还有“门”先生虚幻呓语的因素参杂，于是它偶然带来的迷路变得相当危险，总是让持有者进入不太合适的场景！
　　这算是一种诅咒了！
　　而前后联系起来，“门”先生是亚伯拉罕家族先祖伯特利的可能不低。
　　呼……见没有隐藏宝物的信息，克莱恩吐了口气，不再停留，拿着那本棕色笔记离开了地下室。
　　边抛阿兹克铜哨，边原路返回，来到阳台位置后，他抬起左手，啪地打了个响指。
　　散落于楼梯上的那些火柴霍地燃烧起来，腾起了赤红的光芒。
　　它们很快熄灭，只留下少许灼烧的痕迹。
　　……
　　绕行东区，去除掉伪装的克莱恩在凌晨之前返回了明斯克街。
　　他来到灰雾之上，先用灵摆法确认了那三份配方是真的。
　　紧接着，他于斑驳长桌对面具现出了假人“世界”。
　　克莱恩正待操纵对方，忽地抬手拍了下自己的额头：
　　“我都忘记了！”
　　“我把‘全黑之眼’带回现实世界了……”
　　又是一番忙碌后，他再次让“世界”呈现于巍峨宫殿内，并在对方的周围弄出了普通房间般的景象。
　　然后，他让“世界”摆出虔诚祈求的姿势，沙哑着嗓音道：
　　“不属于这个时代的愚者啊……”
　　“请您转告‘魔术师’小姐，我已经得到‘戏法大师’魔药的配方了。”
　　“我希望她能拿一件太阳领域以净化和驱邪为特长的物品交换，如果价值不等，我愿意额外补上相应的金镑。”
　　操纵完“世界”，克莱恩将刚才的影像化作一团流光，传递入了代表“魔术师”的那颗深红星辰。
　　他清楚地记得，上次休小姐找人做净化与驱邪时，“魔术师”小姐也在现场！


第一百二十四章 寻人
　　佛尔思翻了翻摆在书桌上的日历，拿笔勾出了即将到来的满月日期。
　　她打定主意，到时候一听见那虚幻可怕的呓语，就诵念“愚者”的尊名，到灰雾之上渡过那难以忍耐的痛苦时光。
　　“生活真是充满了期待……”她合拢手中的小说，准备关掉墙上镶嵌着的铁栅格煤气灯。
　　就在这时，佛尔思眼前一花，看见了无边无际的灰雾，看见了居于雄伟古老宫殿内的高大身影，看见了一位虔诚祈祷的男子。
　　那声音传入耳朵，她险些跳了起来，心中又惊又喜：
　　我苦苦寻觅了多年的“戏法大师”配方，竟然就这样找到了？
　　我辗转参与了那么多个不同的非凡者聚会，却始终没有线索的“戏法大师”配方，竟然就这样找到了？
　　而距离我提出需求，还没过去一周！
　　这，这就是塔罗会……果然不是普通的非凡者聚会能够比拟的！佛尔思一阵感慨，忍着激动和欣喜，谨慎地回应道：
　　“‘愚者’先生，那个配方是真的吗？”
　　“是的。”高背椅上俯视着下方的“愚者”平淡说道。
　　佛尔思猛地握拳，悄然在腰间小幅度挥舞了两下，几乎没做斟酌地就开口道：
　　“那位是‘世界’先生吧？”
　　“请您转告他，我会尽快寻找到他需要的物品。”
　　等到灰雾散去，一切结束，佛尔思怔了两秒，难以遏制兴奋情绪地站了起来，在房间内来回踱步。
　　太阳领域，以净化和驱邪为特长的物品……我之前只遇上过两次，但都被别人买了下来，对方未必愿意再出手……嗯，之前在A先生召集的聚会上，休请了位“永恒烈阳”的信徒做净化和驱邪仪式，他至少序列7，应该有类似的物品，或者说掌握着有关的线索……就是不知道要花费多少金镑，虽然“世界”先生承诺会补齐差价，但我也未必能拿得出来前期需要垫付的部分……佛尔思渐渐将思绪转移到了自身的财政状况上。
　　她身上现在有370镑现金，主要来源于格莱林特子爵为“药师”配方支付的溢价报酬，她的银行账户内还有510镑存款，两者加起来接近900镑。
　　而一件类似的物品，贵的可能要2000镑，便宜的则五六百镑，可未必是“世界”先生需要的类型……如果遇上合适的事物，而我的钱不够，怎么办？去银行贷款，或者寻找利息较高的借款，只要顺利，等“世界”先生支付好差价，我的债务就能轻松还清……也许，可以找奥黛丽小姐拆借几天，她一向不在意金钱，肯定不会收什么利息……佛尔思迅速有了一揽子的解决方案。
　　就在这时，趁着夜深去外面僻静地方锻炼格斗能力的休回到了租住的两居室，看见佛尔思的房间还亮着灯光，于是敲门问道：
　　“你要熬夜写新书开头吗？”