　　“……我不会画画啊，小学的美术课上，我一直是老师批判的对象。”
　　“用仪式魔法，像老尼尔那样？可这是向女神祈求啊……事情则借助了灰雾之上的特殊……要是被神灵发现端倪，我就没法做人了！”
　　“等一下，或许我可以向自己祈求！传递画面和传递声音差不多嘛……虽然我暂时没法撬动灰雾之上的神秘力量，但这种小事应该还是不成问题的！”
　　有了思路的克莱恩立刻蔓延灵性，包裹自身，模拟出下坠的感觉。
　　回到卧室，他随手点亮煤气灯就低声“祈求”了起来：
　　“不属于这个时代的愚者啊；”
　　“你是灰雾之上的神秘主宰；”
　　“你是执掌好运的黄黑之王。”
　　“我祈求你给予启示，祈求你让我描绘出所见的画面。”
　　念完这几句咒文，克莱恩没洒精油，没烧草药，没有借助它们的力量。
　　向自己祈求就是这么随便！
　　耳畔忽有呢喃，他看见手背上浮现出了那四个构成正方形的黑点。
　　逆时针走了四步，边走边念咒文，克莱恩重又穿透疯狂，穿透狂乱，回到了灰雾之上。
　　这一次，他没有发现哪颗深红星辰在收缩和膨胀，但注意到青铜长桌最上首那张高背椅的后面，由部分“无瞳之眼”和部分“扭曲之线”构成的古怪符号在闪烁微弱光芒，荡起虚幻祈求。
　　克莱恩侧耳听了一下，确认无误后重新具现出“第三个人”的画像，按照回应祈求的方式，将它投向了那流淌的微光。
　　做完这一切，他立刻脱离灰雾之上的神秘世界，返回了自己的卧室。
　　刚有站稳，克莱恩眼前立刻就浮现出那张画像，并感觉有虚幻而微弱的力量加身。
　　他拿起钢笔，找了张白纸，给予出表达的意愿。
　　让克莱恩惊奇的是，自己的右手不受控制地动了起来，飞快描绘着线条。
　　没过多久，他就看见了栩栩如生的“第三人”画像。
　　写下发色、瞳色等特点，右手轻微抽搐的克莱恩长舒了口气。
　　他眼前所见的“幻景”正在飞快消退。


第一百零一章 意外的线索
　　豪尔斯街区，占卜俱乐部。
　　克莱恩按了下头顶的半高丝绸礼帽，沿着楼梯，一步步走向大门。
　　他不再是往常的正装打扮，而是白衬衣配浅马甲，外面套了件及膝的黑色薄风衣，整个人平添了几分精悍的气质。
　　这套便于战斗的衣物只花费了他1镑，包含在内侧缝制一个个小口袋的手工补贴，和燕尾服正装相比，便宜得让人想要流泪。
　　摸了摸腋下枪袋内的左轮和内侧小口袋里的一个个金属小瓶，克莱恩掏出那张画像，走入了占卜俱乐部。
　　没有意外，他看见了负责接待的漂亮女士安洁莉卡。
　　“下午好，莫雷蒂先生，我原本以为您要隔几天才来。”安洁莉卡先是一怔，旋即勾勒出灿烂的笑容。
　　克莱恩摘下帽子，轻叹一声道：
　　“下午好，安洁莉卡小姐，我中午做了一个梦，梦见了海纳斯·凡森特先生，梦见了和他有关的一些事情，你知道的，作为一名占卜师，绝对不能忽视每一个梦境，那或许就是神灵的启示。”
　　被充满神棍气质的话语迷惑，安洁莉卡若有所思点头，好奇问道：
　　“您梦见了什么？”
　　“我梦见海纳斯·凡森特在和这个人争执。”克莱恩将手中叠好的纸张递了过去。
　　趁安洁莉卡埋头展开画像的机会，他捏了捏眉心，注视起对方的情绪颜色。
　　“这个人……”安洁莉卡看着仿佛照片般的画像，陷入了沉思。
　　而在克莱恩眼中，她的情绪气场呈现“思考蓝”，属于正常的反应。
　　“这个人……”安洁莉卡又低语了一句，缓缓抬头道，“我见过他。”
　　克莱恩精神一振，当即反问道：
　　“什么时候？”
　　“我想不起具体的日期，应该有一个月了，当时我看见他将凡森特先生送到门口，低声交谈着什么，因为他浓密杂乱的眉毛，因为凡森特先生少见的笑容，我印象非常深刻。”安洁莉卡边回忆边描述道，“对，他有双灰蓝色的眼眸，头发就和他那个年纪的大部分男士一样，没剩下多少。”
　　“之后，或者之前，你还有没有见过他？”克莱恩温和问道。
　　安洁莉卡摇了摇头：
　　“没有，肯定没有，我甚至不知道他的姓名是什么，老实说，如果不是您，我会怀疑拿出这张画像的人是调查凡森特先生死因的警察，呵，您获得什么启示，我都不会感觉奇怪，您是一位真正的占卜家。”
　　很抱歉，我就是一个警察……克莱恩无声吐槽了一句，叹了口气道：
　　“真正的占卜家会明白自身的渺小，命运的伟大，我们永远只能看见模糊的一角，永远只能获得启示而不是答案，必须时刻反省，保持敬畏，谨慎解读，不能把自身看成掌握了命运的智者。”
　　用总结的方式说完这段时间的心得体会，克莱恩突然发现自身的灵视清晰了几分，隐约间甚至能分辨出安洁莉卡气场颜色的某些细节。
　　这个瞬间，他就像近视患者戴上了度数合适的眼镜。
　　这……我的“占卜家”魔药开始出现明显的消化迹象了？克莱恩怔在那里，一时竟不敢相信。
　　“没想到您这样的占卜家还能一直保持对命运的畏惧，真是让人敬佩啊。”安洁莉卡诚恳说道。
　　她在俱乐部见过太多太多刚学会几种占卜方法就宣称要窥视真相、改变命运的人。