　　“可你刚才还建议我联络血族高层。
　　“我都被关进黑夜教会好几天了，他们该知道的肯定早就知道了，没尝试营救应该是想观察还有谁会帮我，以找出我的同伙。”
　　“星星”伦纳德的目光望向了别的地方：
　　“很可能是这样，所以，你只能继续待在查尼斯门后，或许再等那么几天，他们就会失去耐心，把你弄出去了。”
　　“……”“月亮”埃姆林不知该以什么表情来回应了。
　　一人一血族单独交流结束，“世界”格尔曼·斯帕罗看向“魔术师”佛尔思道：
　　“将见面的地点和时间给我，聚会之后，我就去找你，带你去新的地方。”
　　“好。”“魔术师”佛尔思忙向“愚者”先生申请，将时间和地点具现在了一张羊皮纸上。
　　给出这张纸的时候，她犹豫了一下还是开口问道：
　　“‘世界’先生，这次需要注意什么？”
　　“保暖。”“世界”格尔曼·斯帕罗简单回了一句。
　　保暖……“魔术师”佛尔思一时有些呆愣，不明白对方究竟想表达什么。
　　看过那张羊皮纸，“世界”格尔曼·斯帕罗环顾了一圈又道：
　　“贝克兰德的各位，请密切注意周围是否有异常。”
　　这一是查拉图很可能把阿蒙“钓”来，二是魔女特莉丝或许会帮“门”先生准备仪式，三是乔治三世不知什么时候就会开启成为“黑皇帝”的最后一步。
　　“好的。”“正义”奥黛丽等身在贝克兰德的塔罗会成员相继点头，并分别回忆起了最近的状况，没发现什么异常之处。
　　又交流了一阵，其他成员相继请“正义”小姐用“催眠”帮自己遗忘了部分记忆。这次塔罗聚会随之结束，一道道身影同时消失在了灰雾之上，只留下“愚者”克莱恩。
　　沉默地坐了十几分钟，想了想别的问题，克莱恩才返回现实世界，“传送”去了约定的地点，等待和“魔术师”小姐碰面。
　　时近冬日，下午四点就天色昏暗，云朵灰沉，而煤气资源因战争受到管制，路灯还未亮起。


第一百八十六章 幕间
　　少有人行走的巷子里，环境愈发昏暗，阴冷的风一阵阵吹过，虽然不像刀片，可以刮伤人脸，却似乎有着魔法，缓慢地坚决地渗透入了衣物里面。
　　化身为格尔曼·斯帕罗的克莱恩抬手按了按头顶礼帽，看见“魔术师”小姐缠着深色的围巾，裹着厚厚的呢制大衣，提着一个看起来很有分量的行李箱，相当警惕地走进了巷子内。
　　——在鲁恩王国，受黑夜教会影响，许多被认为只属于男性的衣物同样有了女士款，就像在因蒂斯，上流社会的小姐们骑马往往是侧坐，有特殊的马鞍，而鲁恩不是，女士们有自己的骑士服。
　　克莱恩将戴着“蠕动饥饿”的左手从衣兜里抽了出来，舒张了下五指道：
　　“准备好存稿了吗？”
　　佛尔思忽觉有冷风从脖子处吹入，下意识缩了缩道：
　　“至少能连载两周。
　　“我都已经交给报社的编辑了。”
　　不等格尔曼·斯帕罗再问，她忙又补了一句：
　　“我有带钢笔、墨水和稿纸。”
　　克莱恩轻轻颔首，上前两步，探掌抓住了“魔术师”小姐的肩膀。
　　佛尔思立刻集中起精神，眼眸中映出了一本虚幻的，缓缓翻动的书册。
　　她周围的环境随即变得浓墨重彩，红的更红，黑的更黑，棕的更棕，交错层叠在一起，有种迷幻的感觉。
　　佛尔思已能完全适应这种状态，成功“记录”了这次“旅行”，并且认真观察起了“旅途”的风景，将那一个个奇形怪状难以准确描述的灵界生物“拓印”在了脑海里。
　　几个呼吸后，她眼前一黑，感受到了之前从未体验过的寒冷，身体忍不住轻轻颤栗起来。
　　佛尔思本能就使用戏法，照亮环境，四下打量，发现自己正处于一间木屋内，“世界”格尔曼·斯帕罗已然消失无踪。
　　这是什么地方……佛尔思望向了窗口，只见那里厚厚地压着什么，没有光芒能够照入。
　　这让她愈发疑惑，来到门口，伸出右手，往后拉门。
　　吱呀的声音里，她看见了白雪，积压到已经堵住出口的白雪。
　　“……”佛尔思怔在了那里，脑海里回荡起了格尔曼·斯帕罗之前做的提醒：
　　“保暖……”
　　而就是这么短短一两分钟的时间，克莱恩已去海上转了一圈，用早就挑好的猎物安抚了“蠕动的饥饿”，回到了贝克兰德的出租屋内，等待“神秘女王”贝尔纳黛和莎伦小姐对异常情况的搜集。
　　其实，以克莱恩的风格，这方面的事情原本肯定会亲自出手，同步做额外的调查，务求最大程度确认魔女特莉丝没有帮“门”先生脱困的计划，可是，考虑到查拉图已在贝克兰德，他谨慎为重，放弃了出门晃荡的打算。
　　非凡特性聚合定律的影响下，他觉得自己如果在贝克兰德乱窜，迟早会直接碰上查拉图，甚至阿蒙。
　　哎，我本来都想好怎么伪装了，买一辆自行车，弄一身制服，以邮差的身份骑行于不同街区……这样最不容易被人怀疑……克莱恩喝了口从海上带回来的“咕噜树树汁”，向后靠住椅背，任由秘偶恩尤尼和丘纳斯一个捏肩一个按腿。
　　……
　　“神弃之地”，下午镇营地内。
　　戴里克·伯格睁开双眼后，立刻站了起来，开门出去，绕过篝火，走至首席的房间前。
　　他按捺住内心的激动，深吸了口气，抬手轻敲起那扇厚实的木门。
　　“请进。”咚咚咚的动静里，科林·伊利亚特沉厚的嗓音传了出来。
　　戴里克拧动把手，推门而入，边将目光投向头发花白，脸有陈旧疤痕的“猎魔者”科林，边脱口而出道：
　　“首席阁下，我发现了一些奇特的蘑菇，它们可以食用！”