　　“还好我早有准备。”
　　他的灵体状态不是本身的非凡能力，不来自于肉体与灵体的互相转换，这是自己召唤自己，自己响应自己仪式的产物。
　　而这个仪式的力量源于灰雾之上这片神秘空间，源于它的特殊！
　　所以，克莱恩只要得手，根本不需要进行逃离的尝试，直接结束掉召唤，就能回到灰雾之上，然后再从这里，瞬间回归现实世界中的肉体里！
　　因为灰雾之上这片空间能隔断“永恒烈阳”“真实造物主”等神灵的力量，所以，克莱恩相信，没有神灵干扰的情况下，召唤的中止不会被打断！
　　只要对方不第一时间杀死他的灵体或者直接让他昏迷，克莱恩就有把握逃离！
　　这也就是他不想变成灵体后还“长途跋涉”过来的原因，间隔太长，变数太多。
　　……
　　窗外淡而暗的绯红月光照入，坐在书架之间一处阶梯顶端的那位女子，沉默地望着书桌前方，望着克莱恩原本所在的位置，周围婴儿的哭声和那一只只眼球已消失不见。
　　不知过了多久，阶梯的顶端忽然空荡，像是从来没有谁到过那里。
　　存放罗塞尔日记的展厅内，麦克斯·利维摩尔对两位队员道：
　　“你们看守好这里，我去寻找那个潜入的家伙。”
　　“他肯定还被封印物的力量困在一楼某个地方！”
　　说话的同时，他望向了那件封印物，望向了博物馆一楼的“模型”，想找到属于潜入者的那个红点，迅速锁定对方的位置。
　　可是，他看了又看，数了又数，却怎么都觉得不对。
　　人数根本没有增加！
　　“这……”麦克斯·利维摩尔僵硬在了原地。
　　……
　　国王大道18号，某位富商的储物室内。
　　克莱恩的眼睛重新焕发出了神采，嘴角则一点点翘起。
　　他将书签和阿兹克铜哨都留在了灰雾之上，节省时间地回归到了身体内。
　　熄灭蜡烛，结束掉仪式，克莱恩处理了下现场，用专门调配的药水中和掉了圣夜粉和仪式内那些精油纯露的味道。
　　做完这一切，他解除灵性之墙，让霍然荡起的风吹散了剩下的痕迹。
　　接着，他拿出“万能钥匙”，要穿过一栋栋房屋，到远处乘坐出租马车。
　　用手杖确定好方向，免得迷路返回王国博物馆或者去了某个教堂后，克莱恩开始快速前行，不断用“万能钥匙”开门开墙。
　　就这样直线走了一阵，他忽然有些把握不清楚自身的位置了。
　　嗯……再两栋房屋就出去，如果已经不在国王大道，就找一辆出租马车，或者，再占卜一下？回家后立刻研究“亵渎之牌”！克莱恩迅速做出决定，将黄铜色泽，形制古朴的钥匙抵在了墙上，轻轻拧动。
　　无形的水波荡开，他来到了联排别墅的隔壁栋。
　　这时，他鼻子抽了一下，闻到了强烈的血腥味道。
　　强烈的血腥味道！克莱恩眉头一皱，抬眼望去，看见前方客厅里倒着位女士。
　　那女士的表情满是痛苦，腹部有一个很大的伤口，里面的内脏似乎已全部不见。
　　与此同时，克莱恩听见了“荷荷荷”的声音。


第一百零九章 刺激的夜晚
　　第12起！
　　那个恶魔杀手！
　　看到尸体听见声音的瞬间，克莱恩根根汗毛倒竖，知道自己遇见不好的事情了。
　　他的视线内，客厅的装饰以明黄亮丽为主，茶几、沙发等事物没一点异常，只有那块地毯染上了鲜红的血液，并缓缓浸开。
　　腹部伤口内空空荡荡的女尸侧方，蹲着一条体型很大的黑狗，它嘴巴半张，露出一根根尖利锋锐让人发抖的白牙，而每根牙齿之上，还生长着铁锈般的暗红痕迹，这似乎是长久啃食血肉却没经常清理的结果。
　　此时此刻，那条大型黑狗的几根牙齿上还缠绕着血色的小肠，并有撕碎的生肉点点簇拥。
　　它的脑袋移了过来，岩浆般的双眼映出了做工人打扮的克莱恩，映出了他有所伪装的脸庞。
　　“荷！”大型黑狗的喉咙里发出了一声示威般的吼声。
　　真的是动物！它是序列6的“恶魔”，快要晋升的“恶魔”！而我今天做的准备都不是针对它……克莱恩脑海内瞬间闪过了这么几个念头。
　　霍然之间，那条黑狗的身体飞速膨胀，变成了足有两三米高的怪物，它的背后，一对巨大的蝙蝠羽翼缓缓张开，耳朵旁边则有布满神秘花纹的羊角在生长。
　　它湿润闪亮的毛发之内，跳跃出了朵朵赤红带蓝的火焰，浓烈的硫磺味道随之散逸开来。
　　几乎是同时，克莱恩原地一蹬，不退反进地挥出了手杖，就像炮弹一样冲向了那只恶魔巨犬。
　　刺啦！
　　黑色的恶魔巨犬迅捷前扑，长着根根尖刺的狗爪挥出了残影，一下就拍到了克莱恩的身上。
　　无声无息间，它的手爪穿透了那道身影，就像穿透空气！
　　克莱恩的身影随之黯淡，迅速透明。
　　这只是幻影！
　　是克莱恩制造出来的幻觉！
　　而这个时候，他本人已就地翻滚，靠近了凸肚窗，然后左手一按一撑，整个身体腾空而起，直直撞向了那扇玻璃。