　　“那你需要什么？”
　　“一份序列5的非凡特性，8000镑。”克莱恩选择了“正义”小姐能最快时间筹集到的事物。
　　奥黛丽没在意价格，眼眸微转地思索了一下道：
　　“能把分离出来的‘催眠师’特性也卖给我吗？”
　　说到这里，她有点不好意思地笑了笑：
　　“这是给苏茜的，这次真是多亏了她。
　　“唔，她层次越高，能提供的帮助就越大，嗯，我也会反过来帮助她的。”
　　“没问题，4000镑。”克莱恩早有预料，直接就报了价格。
　　在他的方案里，逐级析出到“催眠师”就可以停止了，没必要再分离，他会将“无暗十字”长期放置，让剩余的特性一口气析出并成形。
　　“总计12000镑？”奥黛丽确认般反问了一句，并没有感受到太大的压力。
　　因为前面几个月没什么大的开销，她仅是结余的现金就有近万镑，随便凑一凑就能满足要求。
　　见“世界”格尔曼·斯帕罗点头，她松了口气道：
　　“我会在周五之前支付的。”
　　敲定了这件事情后，本就因赫温·兰比斯被解决掉放松了许多的她心情愈发不错，闲聊般说道：
　　“‘太阳’那里的成年心灵巨龙完整大脑，我也会购买，只不过不会那么急了，苏茜没那么快消化完‘催眠师’魔药……”
　　说到这里，奥黛丽不是太好意思地瞄了“世界”先生一眼：
　　“赫温·兰比斯的半神特性，需要用什么来交换？”
　　克莱恩笑笑道：
　　“我还不知道自己会缺什么。
　　“其实，除了赫温·兰比斯的‘操纵师’非凡特性，我还有相应的魔药配方，在你消化‘梦境行者’的过程中，我会慢慢思考自己需要什么，时不时让你做点事情，搜集些物资，争取让你尽早攒够换取它们的贡献。”
　　这番话语听得奥黛丽碧绿眼眸略有放光：
　　“好的！”
　　回答之后，她饶有兴致地继续问道：
　　“这就和休在军情九处那里积累贡献一样？”
　　“对，各大教会内部采用的也是这种方法。”克莱恩给出了肯定的答复。
　　奥黛丽嗯嗯点头，末了又好奇问道：
　　“‘世界’先生，你知道‘观众’途径高序列魔药各自的名称吗？”
　　克莱恩简单回答道：
　　“操纵师，织梦人，洞察者，作家，以及序列0，空想家。”
　　……听名字都好让人期待啊……尤其是“作家”和“空想家”……奥黛丽遐想了几秒，将话题导回了正轨：
　　“赫温·兰比斯有说国王的秘密是什么吗？还有，他们帮助国王是为了什么？”
　　她这一方面是帮休问的，另一方面是自己也很关心。
　　“国王的秘密？他想绕开正神教会与各国王室在古老年代里签订的三大契约，成为半神，为此，他需要通过大量的祭祀仪式掌握‘血皇帝’遗迹内某件至关重要的物品，呵呵，这是赫温·兰比斯的回答，但未必是全部的真相，很可能只是其中一部分。”克莱恩边回答边给出了自己的看法，“至于心理炼金会，或者说‘黄昏隐士会’，需要的是一场席卷全世界的战争，这是他们竭力推动的，希望看见的时代潮流。”
　　“席卷全世界的战争……”奥黛丽低语重复了一遍，好看的眉毛微微皱起，刚才愉悦的心情又低落了下去。
　　虽然以她的身份和地位，还没有真切地感受到过战争的残酷，但她早不是温室里的花朵，对此已经能够做一定的想象。
　　短暂的沉默后，奥黛丽不太明显地吸了口气，努力露出笑容道：
　　“希望我们能阻止这一切。”
　　又交流了几句，她离开灰雾之上，返回了现实世界，而克莱恩忙碌着拿清水、树汁、草药粉末、千面狩猎者血液、灵界掠夺者粉尘等材料将赫温·兰比斯的非凡特性“化开”，调配成了不知该怎么称呼但必然充满问题的魔药。
　　然后，他找了个普通的玻璃瓶，将魔药装了进去，看最后会衍生出什么样的封印物。
　　这需要一段不短的时间，克莱恩调动灰雾之上神秘空间的力量，在那玻璃瓶周围构建出了球形隔离罩，防止异变之后的产物影响整个地方。
　　做完这一切，他才回到伯克伦德街160号，准备召唤“魔镜”阿罗德斯，询问“福根之犬”和“雾之魔狼”这两种超凡生物的情报。
　　此时，随着时间的推移，高空云层渐厚，太阳又一次被遮住，整个贝克兰德变得和上午一样阴冷黯淡。
　　克莱恩站在书桌前，望着窗外的天色，莫名有种自己和黑夜教会都忽略掉了某个重要问题的错觉。
　　他们这段时间的调查相对很顺利，得到的情报也在逐渐深入，可不知为什么，总是让他有点不安。
　　这不是被影响被误导了，而是确实想不到，哪怕去灰雾之上也没有用，占卜则多半会指向，嗯……克莱恩忙收敛住思绪，摊开纸张，拿起钢笔，描绘出了一个糅合了“隐匿”与“窥视”的复杂符号。
　　一秒，两秒……整整七八秒后，房间内全身镜的表面才变得幽深，浮动起水光，凝聚出一个个银色的单词：
　　“至高的伟大的仁慈的主人，您忠诚的卑微的谦虚的仆人阿罗德斯应您召唤而来。
　　“我，我好像迟到了，我已经算是‘1’级封印物，要想绕过隔离，需要一定的时间，还请伟大的主人您谅解。”
　　“你是‘1’级封印物了？”克莱恩颇感诧异地问道。
　　他脑海里已经能够想象出最近蒸汽教会内部流传的消息是什么：
　　那面喜欢玩问答游戏的镜子突然发疯了！
　　全身镜表面，银色单词蠕动重组，形成了新的文字：
　　“伟大的主人，您这算是一个问题吗？”
　　克莱恩本想回答“不是”，可为了维持自己的形象，还是点了点头：