　　“0-61”，“旧日之盒”！
　　这既是“0”级封印物，又属于“学徒”途径，能更好地调动“源堡”的力量，玩出更多的花样！
　　面对阿蒙的本体时，这或许能为帕列斯带来一点希望。
　　与此同时，克莱恩通过祈祷光点确认了伦纳德没被阿蒙寄生，当即用“愚者”先生的口吻吩咐道：
　　“离开现场，去黑夜的教堂。
　　“顺便向黑夜祈祷。”
　　神灵以下，序列顶端的战斗，绝不是伦纳德这种层次的非凡者能够掺和的，就算克莱恩初步掌握了“源堡”，拿着“0-61”，也没什么信心，只希望能拖延到神灵降临。
　　平斯特街7号外面，伦纳德耳畔回荡起了“愚者”先生的话语。
　　他怔了一下，抬头看了眼那紧闭的大门，然后拔回视线，猛地转身，用右拳根部的关节狠狠敲了敲嘴里某颗牙齿。
　　一股股虚幻的泥土随之涌出，喷到了伦纳德的头顶，从上往下将他包裹在内。
　　霍然间，伦纳德似乎变成了一个泥土人偶，不断往下沉降，与大地融合。
　　这是他从“命运隐士会”交换来的一个稀有自然灵，本身不含非凡特性，能力主要源自灵界。
　　它能让伦纳德在泥土里飞快穿行，速度远超蒸汽地铁。
　　伦纳德脱离战场的过程中，克莱恩已是拿起镶嵌着宝石的“旧日之盒”，撬动了“源堡”的力量，将目光投向了与平斯特街7号重叠的漆黑为底镶嵌白骨的巨大教堂。
　　这教堂隔绝了“真实视野”，让他无法看到内部的情况，只能通过彩绘玻璃上的光影明灭判断战斗还未结束。
　　“用‘0-61’第一层的力量将尸骨教堂与内部空间对换？不，这不就等于让阿蒙进入了‘源堡’？仅凭‘旧日之盒’的第一层，根本关不住祂……
　　“开启第二层，将平斯特街7号整体迁移到别的地方？不，也不行，脱离了贝克兰德，就不会有及时的神降，帕列斯·索罗亚斯德会更加危险……
　　“第三层？打开了它，‘源堡’可能会当场换个主人……
　　“……”
　　思绪电闪间，克莱恩已是有了想法，那就是缩小目标区域，以点破面！
　　他要将尸骨教堂的大门与“源堡”推动的“旧日之盒”第一层空间对换，让隔绝灵界和星界的封印直接失效。
　　那样一来，神灵就会察觉，神降就会提前！
　　斑驳长桌的最上首，克莱恩坐在高背椅上，对准代表伦纳德的那颗深红星辰打开了“旧日之盒”的第一层。
　　“源堡”内磅礴汹涌的力量突然平静，归于隐秘，无声无息穿透了深红色的星辰。
　　现实世界，平斯特街7号，与普通建筑重叠的尸骨教堂大门一下失去了光泽，旋即变成了一片浅滩，有着沙砾和鹅卵石的浅滩。
　　内外骤然贯通，里面的情况清晰映入了克莱恩的眼眸。
　　高达百米的十字架前，穿古典黑袍，戴尖顶软帽和单片眼镜的阿蒙侧对“打开”的大门，缓缓转过了身体。
　　祂的手中托着一枚光与影聚合成的晶柱，诸多有十二个环节的“时之虫”在里面飞快游动着，徜徉着，周围的一切都似乎静止了下来。
　　阿蒙抬起了脑袋，望向高空，嘴角微微上翘。


第五十六章 都是老狐狸
　　迟了？克莱恩内心一沉后，突然感觉手里的“旧日之盒”剧烈震动了起来。
　　他忙低头看去，只见第一层内缩小为玩具的尸骨教堂大门表面焕发出了一道又一道光芒，其上每一个白色的头骨每一张扭曲的脸孔都似乎活了过来。
　　亚当这座尸骨教堂层次这么高？仅仅一扇门就能对抗“0-61”的第一层？克莱恩没有犹豫，又通过代表伦纳德的深红星辰，锁定了平斯特街7号外面的一根煤气路灯杆。
　　霍然之间，那镶嵌着白骨凸显出扭曲脸孔的大门回到了现实世界，而“旧日之盒”的第一层内多了根玩具路灯。
　　紧接着，克莱恩又将目标瞄准了尸骨教堂内部的阿蒙，右手顺势下滑，要打开“0-61”的第二层。
　　此时，战场已没有了帕列斯·索罗亚斯德，克莱恩可以毫无顾忌地将阿蒙移到别的地方。
　　他指定的是星界，想让阿蒙被七神“关爱”，但这会不会出现随机性的异变，他就不得而知了。
　　就在这个时候，那扇大门回归了尸骨教堂，然后，这与平斯特街7号重叠的恢弘建筑飞快崩解了。
　　崩解的过程非常有条理，先从穹顶开始，接着是拱券和墙壁，最后是漆黑的石柱。
　　而掉落的物品并没有砸在地面，于半空就已消失不见。
　　立在十字架前的阿蒙也随着整座尸骨教堂的崩解一寸寸溃散了，似乎祂也是空想出来的，随时可以解除存在的东西。
　　当然，克莱恩很清楚，这只是阿蒙在利用“漏洞”，借助尸骨教堂“空想具现”的结束，让自己也成为想象，脱离贝克兰德。
　　轰隆！
　　半空不知什么时候多了厚厚的阴云，一团房屋大小的球形闪电拖着银白的流光，狠狠砸在了还未彻底崩解的尸骨教堂和阿蒙身上。
　　阿蒙那水晶磨成的单片眼镜骤然出现了一道道细小的裂缝，头上的尖顶软帽一下垮塌。
　　不过，这位“时天使”并没有惊慌，在脸庞出现了不受控制的抽搐后，依旧保持着微笑，拿着那枚光与影聚合成的晶柱，幻影一样彻底溃散，在填满尸骨教堂内部的光之海洋里消失不见。
　　下一秒钟，深黑为底镶嵌白骨的巍峨教堂也完全归于了幻想。
　　此时，平斯特街7号那栋房屋依旧存在，只是客厅的地面多了道夸张的痕迹。
　　那痕迹就像是一个人躺在那里，化为了焦炭。
　　这是阿蒙不知多少个分身被劈死后留下的，但克莱恩知道，阿蒙的本体成功逃走了，并且达成了预期的目的。
　　等到祂恢复过来，这位天使之王只需要一个仪式就能登临神座，成为这个世界所有“错误”的化身。
　　“在我换走了尸骨教堂的大门后，最先察觉最先反应过来最先降下力量的竟然是‘风暴之主’……女神是真的没法神降啊，只能利用各种媒介稍微干涉现实，难以在阿蒙本体有准备的情况下影响到祂……