　　“好的。”
　　看着她返回起居室，克莱恩看了眼怀表，合拢了赛琳娜卧室的门，然后手脚快速地将书桌清理了出来，并将需要用到的物品一一挑选至椅子上。
　　紧接着，他拿起两根有淡淡馨香的蜡烛，分别放在了书桌的左上角和右上角。
　　这是“绯红之主”、“厄难与恐惧女皇”的象征。
　　克莱恩要在这里举行仪式，借助黑夜女神的力量来对抗那神秘的、未知的、影响着赛琳娜的存在！
　　由于他只是序列9，掌握的仪式魔法不够厉害，要想成功，就一定得让伊丽莎白将赛琳娜引入“密封圈”，引入“祭坛”范围！
　　所以，也就必须考虑到对方察觉并反抗的情况！
　　基于以上因素，克莱恩准备采用“中断式”的仪式魔法。


第八十六章 祈求
　　所谓“中断式”仪式魔法，就是指非凡者举行仪式的时候，可以视情况中断，先行完成别的事情，等到忙完，再返回继续，并且依然能得到想要的效果。
　　这是仪式魔法上千年发展中衍生出来的技巧，毕竟不少高阶的仪式需要的步骤众多，可能得花费一个小时，两个小时，甚至半天的时间才能完成，过程中很难保证没有别人打扰，没有意外发生。
　　经过一位位先辈的血泪教训，经过一次次失败的反馈，能够“中断”的仪式魔法在高层次成为主流，并间接影响到了低阶的部分。
　　但能够“中断”不表示想什么时候中断就可以什么时候中断，想怎么中断就能够怎么中断，必须遵循神秘学的理论，掌握对应的技巧，否则仪式失效是无法逃避的结局，甚至还会引来恐怖的反噬。
　　按照克莱恩的理解就是，当你成功获得某位神灵的注视，在祂等待你说出祈求内容的时候，你忽然来一句“等等，我先去下盥洗室”，那么可以恭喜你，你永远都不需要再去盥洗室了。
　　呼……克莱恩吐了口气，让自己保持住镇定。
　　他虽然举行过多次“转运仪式”，并且还设计了相应的流程让“正义”和“倒吊人”尝试，但真正的、符合规定的仪式魔法，今天还是第一次实践。
　　看了眼靠在床沿的镶银手杖，克莱恩拿起第三根蜡烛，将它摆放在了书桌正中央，以此象征自己。
　　紧接着，他把赛琳娜的仪式用银制小碗放到第三根蜡烛前方，代替有圣徽的大釜，左边是蕴含了月亮花、深眠花等植物的纯露和精油，右侧是一碟盐，一把小型银匕，一张仿羊皮纸，一根沾水羽毛笔。
　　还好赛琳娜的东西比较齐全，否则还真没办法完成布置，而老尼尔那种快速仪式不是“占卜家”能够做到的……这么看来，赛琳娜是较为资深的神秘学爱好者啊……嗯，不是资深的，也闯不出这样的祸……她才十六岁啊，接触这个至少超过一年了吧……是谁领她入门的？克莱恩思绪翩飞间，从床头位置拿起赛琳娜的杯子，倒进清水，放于粗盐旁边。
　　掏出怀表，啪地按开，看了一眼，他没再耽搁，于脑海勾勒出层层叠叠的光球，飞快进入了冥想。
　　荡漾着花香的房间内忽然有无形的风打旋，已收起怀表的克莱恩眼眸霍然转深，由褐变黑，像是能看见每一位注视者的灵魂。
　　他伸出手掌，抵于右上角的蜡烛处，于心里默念道：
　　“黑夜女神啊，您是绯红之主！”
　　默念之中，克莱恩延伸灵性，摩擦烛芯，多次之后，那根蜡烛腾得一下被点燃，昏黄的光芒里带上了些微宁静的浅蓝。
　　“黑夜女神啊，您也是厄难与恐惧的女皇！”
　　依照刚才的办法，克莱恩顺利将左上角的第二根蜡烛点亮。
　　“我是您忠实的守卫，是黑夜里抵御危险的盾牌，是寂静中刺向邪恶的长矛！”
　　腾！
　　象征着克莱恩的第三根蜡烛开始燃烧。
　　没有丝毫摇曳的烛火里，他拿起银制小刀，模仿着老尼尔的举止，用咒文和粗盐、清水完成了圣化。
　　然后，他让自身积蓄的灵性从银匕尖端喷薄而出，与自然融合为一。
　　手拿银制小刀，克莱恩绕着卧室走了一圈（睡床所在的位置，他用膝盖代替了双脚），让无形的壁垒密封了这里。
　　窗外的路灯光芒瞬间消失，但绯红依旧安静照耀。
　　克莱恩回到书桌前，拿起羽毛笔，用灵性配合墨水，描绘出了避免厄难的咒文和符号。
　　做完这一切，他放下手中的事物，将几瓶纯露、花精和精油分别往三根蜡烛滴了一滴。
　　滋！
　　淡淡的雾气弥漫，房间内顿时多了几分神秘的感觉。
　　依次又燃烧了几种草药，克莱恩在混杂的香味里退后一步，诵念起了“中断式”仪式魔法对应的咒文：
　　“比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神；”
　　“我祈求您的眷顾；”
　　“祈求您眷顾一位您忠实的信徒。”
　　“我祈求绯红的力量；”
　　“我祈求厄难与恐惧的力量；”
　　“祈求您让您忠实的信徒赛琳娜·伍德脱离邪恶的沾染，脱离厄难的缠绕。”
　　“我祈求您，等待片刻，等待那位不幸的女孩。”
　　……
　　“月亮花啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文！”
　　“深眠花啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文！”
　　……
　　诵念完咒文，克莱恩闭上眼睛，在心里重复了七遍。
　　见祭台没有任何异常，他再次握住银匕，一步步倒退，退到了赛琳娜的卧室门口。
　　他在胸口连点四下，画了个绯红之月，然后转过身体，举起了银匕。