　　这时，“世界”格尔曼·斯帕罗环顾了一圈道：
　　“你们对‘黑座之王’巴洛斯·霍普金斯有什么了解？”


第五十六章 遇事不决先拖延
　　听到“世界”格尔曼·斯帕罗的问题，塔罗会其余成员总共出现了三种反应：
　　“这是谁？我似乎听过……他是四王之一？”
　　“这是谁？我怎么没听过……”
　　“唔，我又忘记询问心理炼金会相关的事情了，刚才还打算以更加委婉的方式寻求一些建议……”
　　第一种反应源于“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅和在海上生活过一段时间的“魔术师”佛尔思，第二种反应来自“星星”伦纳德、“月亮”埃姆林、“审判”休和“太阳”戴里克，第三种反应则独属于“正义”奥黛丽。
　　见没人给予回答，“世界”格尔曼·斯帕罗并未进一步询问，他的主要目的其实是借此提醒“正义”小姐，让她将可以绕过承诺的事情拿出来讨论一下。
　　当然，如果“正义”小姐向“愚者”先生寻求帮助，克莱恩也会利用“嫁接”，将她潜意识内那个承诺形成的约束与纸人短暂连接在一起，给她一段可以随意讲述的时间。
　　这同样也是“纸人替身”的一种高层次应用，以克莱恩目前的位格，只有在“源堡”内，才能轻松办到，若是身处现实世界，则必须依靠轮值灰雾之上的“灵之虫”操纵那块“幕布”，给予响应。
　　此时，“正义”奥黛丽想了想道：
　　“你们还记得我曾经追寻心灵巨龙的踪迹，去了一个有巨龙崇拜风俗的地方吗？”
　　“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅等人纷纷点头，只有“星星”伦纳德和“审判”休表示自己未曾听过这件事情。
　　——因为这不是什么重要的事，“魔术师”佛尔思最初给“审判”休普及“常识”时，并未提及，而后来，她被“空想天使”亚当吓到，在现实世界已很少讨论塔罗会上分享的各种隐秘。
　　奥黛丽斟酌了一下，继续说道：
　　“这过去差不多已经两年，某个对我不是太信任的隐秘组织突然又提及此事，委托我做进一步的调查，说是对我的一次考察。他们有什么目的？”
　　她不认为这是一个巧合。
　　“月亮”埃姆林初步缓了过来，笑了一声道：
　　“这应该是一个试探。”
　　于他而言，自己距离序列1“美神”还有很远很远，也没有转到“耕种者”途径的想法，所以很长一段时间内不需要去烦恼相应的问题，没必要太过忧虑。
　　埃姆林都能说出“试探”这个单词，真是成长了不少啊……当然，这也是因为血族对他做了太多类似的事情，每次都要麻烦“倒吊人”先生说一句“这是试探”……“愚者”克莱恩对埃姆林的回答深表满意。
　　当然，他并不认为这个答案是正确的，只是觉得埃姆林能想到这个层次已经相当不错了。
　　“正义”奥黛丽不是太认同地说道：
　　“我怀疑他们已经知道我有问题，甚至知道我的问题在哪里，牵涉了哪个势力，没必要再做试探。”
　　从“伊甸园”离开后，她想了很多，记起“世界”先生曾经说过“黄昏隐士会”想要一场席卷全世界的战争。
　　根据当前情况来看，这个目的在过去的一年已经达成。
　　也就是说，“黄昏隐士会”或者“空想天使”亚当肯定已借此攫取了不少好处，有了相应的成长。
　　而在此之前，“愚者”先生提示，亚当距离神位更近了。
　　综合这些信息，奥黛丽初步判断“空想天使”亚当有不小概率已登临神座，成为了序列0的“空想家”。
　　就算还没有，也差不多了！
　　这样一位执掌心灵领域的神灵如果将目光投来，奥黛丽不认为自己的秘密能有多少隐藏得住。
　　她目前只能一方面宽慰自己那位黄昏隐士会的首领，心理炼金会的幕后主导者还不至于太过看重一位序列4的“操纵师”，一方面通过各种准备来应对可能到来的“意外”。
　　“或许，那个组织想试探的是我们塔罗会究竟有多少成员，各自是什么身份。”“月亮”埃姆林循着自己的思路，微笑回应道。
　　“正义”奥黛丽想了想，轻轻点头：
　　“不排除这个可能。”
　　说这句话的时候，她动作不明显地看了斑驳长桌最上首一眼，发现“愚者”先生只是悠然旁听，没有给予正确答案的想法。
　　这让她心里安稳了不少，同时也默默决定要更加小心更加谨慎，不能一步步走到了序列4还不能独自解决一些问题。
　　——在任何一个正神教会或隐秘组织内，序列4都是可以主导一方的强人。
　　这时，听完他们对话的“倒吊人”阿尔杰提出了一个全新的可能：
　　“如果那个隐秘组织确实对你不太信任，那他们做考察也许只是一个借口，主要目的是通过你，与我们塔罗会，与‘愚者’先生进行一些合作。”
　　他不知道“正义”小姐为什么不直接提心理炼金会，只能谨慎地配合对方用代指。
　　唔……这就等于我成了塔罗会驻心理炼金会大使？“正义”奥黛丽微微颔首道：
　　“也有这样的可能。
　　“那我接下来该怎么做？”
　　“倒吊人”阿尔杰想了想道：
　　“先拖延。”
　　好办法……“魔术师”佛尔思和“月亮”埃姆林相继在心里表示了赞同。
　　阿尔杰给出总体策略后，详细补充道：
　　“先拖延去那个地方的时间，不到最后一刻都找借口不去。
　　“到了那个地方，先从外围区域查起，以谨慎为借口，放慢调查的速度。
　　“等到实在拖延不下去，可以在某些事情上故意出现疏漏，制造一定的动静，让那条心灵巨龙提前察觉，消除痕迹。