　　听完“愚者”先生的回应，奥黛丽顿时松了口气，不再那么忐忑。
　　1000镑……我在“愚者”先生那里的债务接近还清了……感觉一下轻松了好多……奥黛丽将乐谱靠于胸口，酒窝浅现地想着。
　　虽然她之后很长一段时间内的零花钱只有每月1000镑，非常窘迫，但咬咬牙，挤个1000镑出来还是没问题的。
　　向格莱林特多借一点，分期数多一些……奥黛丽在这方面有着不错的家教，毕竟她的父亲是幕后的大银行家。
　　……
　　周四中午时分，克莱恩又听见了虚幻的祈求声，经确认，“正义”小姐已经将钱存入了那个不记名账户。
　　而贝克兰德范围内的银行对账和清算，当天就能完成，也就是说，克莱恩从周五开始，可以在贝克兰德银行于市区的每一个分理处取出那笔现金。
　　用过午餐，克莱恩又一次见到了玛丽·盖尔，她带着他来到克拉格俱乐部的外面，两位会员正等待在那里。
　　一位是知名外科医生艾伦·克瑞斯，一位是贵族的马术教师塔利姆·杜蒙特。
　　彼此问好后，戴着金边眼镜，个子瘦高，较为冷淡的医生艾伦当先进入俱乐部，而留着棕色短卷发的马术教师塔利姆则边走边笑道：
　　“如果不是玛丽提到你，我都不知道贝克兰德多了一位出色的侦探，以后如果有什么事情需要委托，我会找你的。”
　　“那我提前在这里感谢你。”克莱恩笑着回应道。
　　根据玛丽在车上的介绍，他知道塔利姆原本是贵族子弟，祖上有子爵的爵位，可惜的是，他的家产都被祖父给挥霍光了，为此，他的父亲有近十个兄弟，以及超过六个的姐妹，而作为土地贵族，当拥有的土地降到标准线以下后，世袭的爵位是会被降低的，不过，也得看国王的心情。
　　塔利姆无法像别的贵族子弟那样，在成年后得到一笔数额不菲的钱经商，也由于祖父的名声，没有渠道进入政府做雇员，或者去别的贵族家庭担任管家，只能发挥特长，成为不少贵族在马术上的教师，收入还算丰厚，每年有四百镑上下。
　　“哎，离婚真是一件让人贫穷的事情。”塔利姆不知是在暗指玛丽·盖尔的事情，还是想到了他那位更像因蒂斯人的祖父。
　　克莱恩没法接话，只能跟着对方进入克拉格俱乐部，看到了一个宽敞明亮的大厅。


第三十三章 奇怪的预兆
　　艾伦和塔利姆各自填写了推荐表格后，就离开了克拉格俱乐部，今天不是周末，他们一个下午还有两台手术，一个得去教导康纳德子爵的小儿子马术，务求刚成年的对方在下半年的贝克兰德社交季里不会因此而丢脸。
　　克莱恩看着穿红马甲的男仆和衣裙美丽的侍女来来回回了好几趟，终于等到了属于自己的会员证明和一枚铭刻着白霜星座符号的徽章。
　　“入会费50镑，今年还剩三个半月，年费4镑。”穿红马甲的男仆将那两件东西推到了克莱恩的面前。
　　克莱恩拿出玛丽·盖尔给的57镑现金，数了54镑给对方。
　　会费和年费之外的金额，是玛丽给予的第一笔报酬，她对克莱恩很快就弄清楚多拉格·盖尔的情妇是谁并拍下了照片，非常满意。
　　50镑的会费……玛丽夫人真是一位慷慨的女士啊！克莱恩边看着男仆和侍女验证钞票的真伪，确认具体的数目，边想着斯塔琳·萨默尔私下里的介绍：
　　玛丽的父亲是考伊姆公司的联合创始人，占据百分之二十的股份，原本这只是一家小公司，勉强能赚一点钱，但随着贝克兰德的污染状况加剧，无烟煤和木炭的需求变多，考伊姆公司迅速膨胀壮大，成为了首都地区该行业内能排进前十的大公司，玛丽的身家随之暴涨。
　　唯一的问题是，她嫁给多拉格·盖尔那会，公司还处在没什么名气的阶段，她的父亲将股份作为嫁妆时并没有太在意，没有进行“财产赠与保护”，而是采用了当前更流行的“遗嘱回赠”方式。
　　前者是指嫁妆作为独立的、分离的女方财产存在，所有权不属于男方，就连使用权，也得看女方的心情，而后者是将嫁妆归属于整个家庭，但男方必须立下有效的遗嘱，承诺在自己先于伴侣死亡后，分割遗留的财产时，优先支付妻子等于两到四倍嫁妆的权益，之后再按正常的继承法进行，这能有效保证遗孀的生活。
　　如果玛丽在没有拿到多拉格背叛婚姻的证据前就起诉离婚，那考伊姆公司的股份将由双方平分。
　　克莱恩记得当时斯塔琳很是艳羡地说道：
　　“仅是这笔股份，目前的价值就接近两万金镑，再加上其他的一些财产，玛丽是真正富有的女士，一旦离婚，绝对将成为贝克兰德众多男子追求的对象，其中甚至会包括某些贵族。”
　　这笔钱仅仅够“正义”小姐刺杀贝克朗大使两次……克莱恩忽地联想开来，看到红马甲男仆和容貌不差的侍女对自己行了一礼：
　　“莫里亚蒂先生，欢迎您加入克拉格俱乐部。”
　　听到这句话，克莱恩才拿起了面前的会员证明和白霜徽章。
　　前者是由弹性很好的硬纸制成，仿佛一张卡片，上面写着克莱恩的姓名和入会的日期。
　　按上食指的印记后，这张会员证明就正式可以使用了。
　　后者是克拉格俱乐部的独特徽章，因本身成立于11月初而得名，对应着白霜星座，正面是象征符号和“192”这个数字，后面则有“夏洛克·莫里亚蒂”的铭文。
　　“俱乐部现在有192位会员？”克莱恩随口问了一句。
　　“是的，我们俱乐部不接受无推荐的人。”红马甲男仆笑容满面地介绍道，“一楼有自助餐厅，酒吧，图书馆，壁球室，会议厅，纸牌房，您都可以免费使用，食物和酒水也能免费品尝，二楼有16个休息室，两个小会议厅，同样免费，只要有空余就能使用。”
　　容貌不错的女仆指着后方道：
　　“草坪上有两个网球场，完全免费，地下有两个射击练习场，您只需按照器材租赁的价格支付。”
　　“如果您对简单的自助餐不满意，可以自行点餐，我们有专属的厨师，您只用支付材料费用。”
　　包吃，包住，包玩……不愧是高端俱乐部……克莱恩在心里由衷地感谢了玛丽太太一句。
　　他温和笑道：
　　“你们派一个人领我转一转，熟悉下环境，然后给我一间休息室午睡。”
　　“好的。”红马甲男仆做出请的手势。
　　熟悉了克拉格俱乐部的环境后，克莱恩进入休息室，仔细研究了这里的格局，发现接近于后世的酒店房间，据说是因蒂斯风格。
　　得考虑下明天怎么弄多拉古婚外情证据的事情，那照相机的闪光简直无法掩饰啊……也就是说，只有一张照片的机会……而且这么弄，肯定会被驱除出俱乐部的……得考虑个稳妥的办法……等下去翻报纸，争取能从新闻里判断出伊恩事件的进展，从而确定该保护哪三天……克莱恩来回踱步，陷入思考。
　　就在这时，他忽然心悸，整个人一下变得紧绷。
　　这是“小丑”的预感？但脑海里什么画面都没有啊……克莱恩只觉四周的空气变得沉凝，有暴风雨在酝酿。
　　很快，这种感觉消失不见，像是什么都没有发生一样。
　　难道是有危险即将来临？可是，我之前被默尔索袭击时，没出现类似的状况啊……克莱恩疑惑不解地掏出枚硬币，占卜自己最近几天是否将遭遇袭击。
　　答案是否定。
　　想了几秒，克莱恩拉拢窗帘，装做午睡，逆走四步，进入了灰雾之上。