　　简单完成了前置部分后，他将信纸放到祭坛上，退后两步，用古赫密斯语低声诵念道：
　　“我！
　　“我以我的名义召唤：
　　“遨游于上界的无形生物，对人类友善的奇异灵体，独属于贝尔纳黛·古斯塔夫的信使。”
　　话音刚落，克莱恩灵感突然有所触动，本能就靠意识开启了灵视。
　　可他什么都没看见。
　　然后，他发现摆在祭坛上的那封信不见了。
　　“神秘女王”的信使很特别啊……下次改用“灵体之线”视觉……克莱恩怔了一秒，于心中感慨了两句。
　　……
　　傍晚时分，相继点亮的煤气路灯照耀中，一辆马车行驶至贝克兰德桥区域和东区的交界处，靠边停了下来。
　　穿着呢制长裙，披着深色斗篷的佛尔思付完涨到了3苏勒的车资，走下出租马车，沿着街道的阴影缓步前行，准备绕一个大圈，摆脱假想的跟踪者。
　　之前的塔罗聚会结束后，她迅速就战胜了自己的懒惰，收拾出门，依次拜访起过去的老师、同学和同事。
　　至于理由，根本不需要特意去找，关心遭遇了空袭的朋友和熟人是再正常不过的一件事情。
　　而之所以不是上周，是因为那个时候，在普通民众眼里，贝克兰德的局势还特别紧张，随时可能遭遇新一轮袭击，大家自然能不出门就尽量不出门。
　　佛尔思原本还预备了在拜访时怎么将话题导向医院怪谈的整套说辞，谁知根本就没有用上，她的老师、同学和前同事们往往闲聊没几句，就会主动地聊起这方面的事情，无一例外，给人一种所有医院内都出现了类似情况的错觉。
　　不，佛尔思知道这不是错觉，于是莫名惊恐，怀疑晚上会因此做噩梦。
　　这根本不用做太大的改动，只要把患者奇迹般康复的结局改成虽然身体的创伤好了，但精神也彻底失常了，就是一个很好的惊悚故事，而且发生在大家都熟悉的都市和经常会接触又自带恐怖气氛的医院，代入感简直完美，我几乎可以预见，又一本畅销小说即将诞生，就是不知道我能不能驾驭得住这个题材……
　　呃，唯一的问题在于，这个故事缺乏足够的感情……某个女患者深情地吻了吻那长满蘑菇和杂草的脸孔？这，这会不会太猎奇了……佛尔思边走边想，不知不觉进入了创作状态。
　　就在这个时候，她眼前一花，看见煤气路灯照耀不到的前方阴影里，走出来了一道人影。
　　那人影穿着黑色风衣，戴着半高礼帽，有一张线条深刻，五官冷峻的面孔，除了鼻梁上没架金边眼镜，与横行于五海之上的疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗一模一样。
　　佛尔思虽然知道“世界”先生不会猎杀自己，是来履行合约的，但还是不由自主精神一紧，就仿佛读书那会面对了最严格的老师。
　　“呃，晚上好。”她脚步有所放缓，但还是在继续前行，并开口打了声招呼。
　　克莱恩点了点头，什么都没说，直接转身走进了侧方的僻静小巷内，里面的煤气路灯已然被破坏，无法发出丝毫光亮。
　　看了看那幽暗的环境，佛尔思同样未说话，略微埋低脑袋，不快不慢地跟在了格尔曼·斯帕罗身后。
　　来到巷子深处，克莱恩环顾了一圈，嗓音低沉地说道：
　　“替我询问你的老师是否知道班杰明·亚伯拉罕这个人，如果知道，我要他所有的资料和他遗留的一切文字和图画。”
　　“呃……好，好的。”佛尔思正颇有点紧张地等待“世界”先生带着自己“传送”去别的地方，没想到对方竟莫名提起了另外一件事情，差点未能反应过来。
　　她没问为什么，迅速点头答应了下来，仿佛这是自己迫不及待想要做的。
　　然后，她深吸了口气，继续等待格尔曼·斯帕罗靠近过来，抓住自己的肩膀，开始“传送”。
　　可过了好几秒钟，什么动静都未发生。
　　佛尔思愕然抬头，只见“世界”先生依旧立在前方，望着自己。
　　她随即听到对方低沉开口道：
　　“现在就写。”
　　现在就写……佛尔思还是没问为什么，下意识说道：
　　“我没带纸、笔、信封和邮票。”
　　她话音未落，这四样事物就被扔了过来。
　　“……”佛尔思接住那些东西，往外走了几步，就着照到巷子口的煤气路灯光芒和坚硬墙壁，飞快书写起给老师多里安·格雷·亚伯拉罕的信。
　　克莱恩双手插入了裤兜，耐心等待着，一点也没有急躁。
　　其实，他早就潜伏到了“魔术师”小姐周围，只是一直没有现身而已。
　　按照佛尔思提供的地址，他从对方下午出门开始，就暗中做起了监控，而监控的方式是让秘偶时不时向“海神”卡维图瓦祈祷，本体则到灰雾之上，利用祈祷光点观察“魔术师”附近区域的情况。
　　在“真实视野”的帮助下，克莱恩目前可以确定查拉图并未盯上“魔术师”小姐，接触是安全的。
　　——知道“魔术师”小姐遇上过查拉图的秘偶后，克莱恩怎么可能放心大胆地就与对方见面，带她“旅行”？
　　如今，他确信查拉图是被亚伯拉罕家族封印物或“秘之圣者”布提斯吸引过去的，而“魔术师”一个小小的序列6根本没被注意，也就没有暴露。
　　几分钟后，佛尔思完成了书写，用随身携带的一种有黏性的草药粉末为浆糊，封住了口子，贴好了邮票。
　　“现在，就投到邮筒里？”佛尔思瞄了眼写有老师地址和真名的信封表面，略有点迟疑地问道。
　　她认为这件事情还是得自己去做，不能交给“世界”，要不然很可能给老师带来危险。
　　当然，如果格尔曼·斯帕罗坚持，佛尔思觉得自己也没有办法，就算把信撕碎吃掉，也还有被催眠被通灵的可能。
　　克莱恩微不可见地点了点头：
　　“投完回这里。”
　　呼……佛尔思长长地舒了口气，转过身体，小跑着奔向街头，找到了邮筒。
　　完成这一切，回到那条幽暗的小巷子后，她不等格尔曼·斯帕罗开口，直接就交出了钢笔和剩余的两张邮票，语速颇快地说道：
　　“一张就够了。”
　　克莱恩看了眼“魔术师”小姐，接过邮票和钢笔，语气平淡地说了一句：
　　“这表明你老师居住的地方距离贝克兰德不超过100公里。”