　　无形的空气弹射出，威力超过了左轮，堪比最新型的步枪。
　　它越过虚空，准确地命中了特雷茜的后脑。
　　噗！
　　子弹掀开头骨，钻了进去，但“疾病中将”的身影却霍然收缩，变成了一根被打断的黑杖。
　　“魔杖替身法”！
　　特雷茜迅速浮现于斜对面，衬衣纽扣脱落，露出了雪白诱人的风景。
　　然而，吸引克莱恩目光的不是这个，而是对方掌心沾染的那抹鲜血！
　　克莱恩禁锢住特雷茜的时候，也被对方手掌成爪，向后扯掉了一块衣裙布料，抓伤了大腿。
　　这时，特雷茜的嘴巴快速张合了两下，掌心突地冒出虚幻的黑焰，灼烧起那抹血液。
　　这是黑魔法，这是女巫的诅咒术！
　　克莱恩的身影不受控制地颤栗，从内到外，从脚底到头顶，同时燃起了黑焰，整个人迅速化成了纸屑。
　　他刚凸显于另一个角落，就感觉四周有数不清的无形蛛丝缠绕而来，有的坚硬，试图捆绑，有的柔软，挑拨着身体不同地方，让克莱恩这战斗时极为冷静的非凡者都心跳加快，耳朵发热，身体微酥带麻，既有感冒般的不适，也有血液下涌的冲动。
　　比起廷根市的那位雪伦夫人，特雷茜在蛛丝上的能力可怕了何止一层！
　　克莱恩不敢怠慢，当即打了个响指。
　　啪的一声，附近的蛛丝全部被点燃，赤红的火苗反向延伸，潮水般涌向了“疾病中将”特雷茜。
　　在廷根的时候，克莱恩就知道“欢愉魔女”的蛛丝怕火！
　　一时之间，房内中央区域变成了一个被点燃的巨大蛛网，特雷茜猝不及防，已被灼热的火浪席卷到了身旁。
　　“哼！”她鼻中吐气，体内再有幽蓝色的虚幻光华外涌，将自己冰封于了透明而巨大的晶状体内。
　　赤红的火焰涌来，让冰块外层不断融化，自身也越来越虚弱。
　　克莱恩没去捡那镶嵌着钻石的手镯，因为不清楚那玩意究竟有什么负面效果。
　　在不够了解的情况下仓促使用神奇物品，对本身来说，大概率是危害，而不是助力！
　　他挺直身体，张开双臂，左掌的手套染上了太阳的色泽。
　　“光之祭司”！
　　这一刻，藏身冰块内的特雷茜只觉熟悉到极点的伊莲比往常多了几分神圣的光彩，眉眼间洋溢着前所未有的坚毅，美丽不再柔弱，更像一朵盛开的太阳花，一朵沾满鲜血的战场之花。
　　特雷茜嗓音略显嘶哑地喊道：
　　“你究竟是谁？
　　“为什么不敢露出自己真正的样子！”
　　穿着裙子的情况下，用自己的样子多违和啊，还是伊莲的比较合适……克莱恩心境抽离，念头一闪而过。
　　紧接着，他赞美了太阳。
　　一道恢弘明净的光柱凭空落下，缭绕着金色的火焰，将冰块连同特雷茜完全笼罩。
　　冰层以肉眼可见的速度飞快溶解，消失不见，灿烂神圣的光芒随之黯淡，瓦解破碎。
　　特雷茜的脸色苍白了下来，一个翻滚，动作敏捷地避开了克莱恩切换至“审讯者”的“精神刺穿”，看不出在光柱里具体受到了什么伤害。
　　“神圣之光”克制死灵和污秽，对魔女只能算正常的序列5一击。
　　砰！砰！砰！
　　特雷茜连做翻滚，躲过了克莱恩打出的空气子弹，地毯上则多了一个又一个孔洞。
　　翻滚间，特雷茜的身影霍然不见，消失在了敌人的视线里。
　　魔女的隐身……克莱恩微弯腰背，高度警惕，并利用自身的灵感和“小丑”的危险预感，寻找起特雷茜的踪影。
　　可是，短暂之间，他什么都没能发现，而他的额头越来越烫，肺部如同火烧，喉咙又痛又痒，即将控制不住地咳嗽。
　　不，不能再拖延下去了！克莱恩思绪电转，突然低沉笑了一声，改用生硬的男音道：
　　“伊莲把你的秘密都告诉了我。
　　“也把她自己的秘密全部告诉了我……”
　　他话音未落，灵感突有触发，因为某个角落里出现了强烈的情绪波动，那愤怒痛恨之意难以掩饰。
　　克莱恩当即半转身体，望了过去。
　　他左掌的手套瞬间浮现出层层叠叠的金色鳞片，他的眼眸也染上了淡金，仿佛竖了起来。
　　无声无息间，特雷茜的身影一下勾勒，表情痛苦而扭曲。
　　她极有女人味的乌黑卷发疯狂滋长，向着四周蔓延开来。
　　“心理医生”之“狂乱”！
　　情绪本就被调动的特雷茜面对这样的攻击，当即近乎崩溃，短暂失去了理智。
　　克莱恩抓住机会，啪地打了个响指。
　　空气子弹飞跃两人间的距离，直奔特雷茜哪怕扭曲也依旧美丽的脸庞。
　　忽然，一缕乌黑粗壮的发丝扫过，空气子弹改变了方向，砰地打在了特雷茜的左肩，打得她衬衣破裂，血肉飞溅，白骨露出。
　　“啊！”
　　特雷茜发出了一声凄厉的惨叫，体内的黑焰无穷无尽般涌出，将她完全笼罩。
　　紧接着，黑焰外面又凝出了厚厚的冰晶。