　　没再犹豫，他带着秘偶和分身，走至古老宫殿的正门处。
　　那个和他现在模样相当接近的秘偶抢先一步，弯下腰背，伸出双手，缓慢地推动了沉重的石门。
　　扎扎扎的摩擦声中，大门一点点敞开，显露出了里面的场景。
　　而和克莱恩上次送“特伦索斯特黄铜书”过来时不同，里面一片幽黑，让人既看不见悬吊于大厅的众多尸体，也发现不了盘踞于巨大石椅上的透明蠕虫团。
　　不需要猜测，克莱恩利用天使之王层次的“占卜家”直觉，确定了这是“黑夜女神”用“永暗之河”河水让安提哥努斯家族那位先祖进入永眠状态后带来的变化。
　　秘偶、分身相继进入后，他也缓步通过大门，踏足宫殿内部。
　　那片幽黑随之晃荡，发生了变化。
　　一座座建筑浮现于四周，一道道人影行走在街道，一声声话语发散开来，让整个环境骤然变得生动，带上了几分喧嚣。
　　人们无视着克莱恩和他的秘偶、分身，自顾自地前往不同地方，彼此交谈着各种事情。
　　他们和那些建筑都颜色黯淡，接近黑白，如同一张来自历史深处的，突然活了过来的旧照片。
　　这让克莱恩想到了全息黑白投影，想到了历史孔隙中的场景和真实的梦境。
　　他漫步于这么一座城镇里，沿着逐渐往上的街道，向前行去。
　　而越是靠近高处，建筑越是恢弘，由巨大的石柱撑起了夸张的穹顶。
　　生活于这张“黑白旧照片”内的人们普遍高大，看似正常地学习、劳作、休息着。
　　这里的场景连续变化，展现了婴儿的出生、孩童的成长、青春的懵懂、成年的烦恼、中年的压力和衰老的悲伤。
　　当然，这些都是彼此穿插的，只不过在部分时候以其中一个为主题。
　　随着克莱恩的深入，他开始看见一些城镇居民逝去。
　　他们的亲人没有太多的悲伤，将死者抱回了家中，放在床上，放于枕边，仿佛这些尸体都还活着。
　　等到克莱恩快要脱离城镇范围时，那些死者从床上爬了起来，离开亲人，走出家门，一步一步沿街道走向了最高处。
　　那里同样有座城市，那里似乎就是亡者之城，就是所有生命最终的归宿、永眠的国度。
　　这距离正常人生活的地方非常近，后者分布在山腰至峰顶的这片区域内，前者则在峰顶。
　　别人对这样的状态可能会惊讶，但克莱恩却一下明白了这是什么地方，这样的场景究竟意味着什么。
　　因为，他直接看见了那些亡者身上的“灵体之线”。
　　他们即将死去的刹那，“灵体之线”飘向了峰顶，被未知的存在掌控了。
　　也就是说，他们成为了秘偶。
　　所以，死者们才能在死去一段时间后，自行出门，脱离家庭，前往峰顶。
　　而这就与克莱恩当初看过的《霍纳奇斯主峰古代遗迹研究》的细节完全吻合了：
　　夜之国是属于“黑夜”途径那位“天之母亲”的，但在峰顶，有一个供安提哥努斯家族先祖使用的秘偶城镇。
　　于是，夜之国的居民们恭敬又畏惧黑夜，信仰着那位“天之母亲”，同时，他们相信死亡不是终点，相信死去的亲人会在黑夜里庇佑自己。
　　确实，死亡不是终点，“亡者之城”就在他们旁边，就在峰顶，走路就能走到，而死者们会以秘偶的形式在那里继续自己的生活。
　　在普通人眼里，这毫无疑问等于还活着。
　　生者之国与亡者之城就这样连接在了一起，就在不长道路的两头。生与死间的距离是如此的近，近到如同邻居。
　　这也就解释了夜之国为什么没有墓葬，因为死者根本不需要下葬，他们变成秘偶，去了峰顶。
　　这应该就是当初的夜之国……克莱恩轻轻颔首，一步步登上了幽暗环境中的峰顶。
　　映入他眼帘的果然是一个看似正常的城镇，可这里的每一个人都是秘偶。
　　穿过衣着各异形貌不同的秘偶们，克莱恩进入了前方供奉神灵般的宏伟宫殿。
　　宫殿的深处，那张巨大石椅上，一道人影双肘撑于扶手上，脑袋后靠住了椅背。
　　祂面容颇为年轻，长发却已是半白，一半藏匿一半明显；祂外形为男，眼眸比查拉图更加幽黑，且蕴藏着难以言喻的沧桑；祂的五官都还算不错，脸颊上却长出了一撮撮如同狼毫的粗黑短毛，给人一种既苍老又青春，既理智又疯狂的矛盾感受。
　　这是安提哥努斯家族那位先祖，这一次，祂没再呈现神话生物形态，以原本的模样坐于巨大石椅上。
　　此时此刻，祂双眼半开半合，如在休息，而大厅内部，悬吊着一具具衣物或简陋或华丽的尸体。
　　它们如同倒长的森林，在风中轻轻晃动着。
　　“进入永眠状态后，安提哥努斯家族这位先祖终于短暂摆脱了失控和疯狂，变回了以前的样子？”克莱恩立于大厅中央，注视着此行的目标，油然喟叹了一声。
　　他刚才看见的夜之国和亡者之城，看见的所有场景，都是安提哥努斯的梦境。
　　阔别上千年的梦境。


第二十一章 命运木马
　　看着巨大石椅上的半个“愚者”，克莱恩脑海内闪过了刚才经历的那一幕幕与夜之国相关的场景，一时有些感触。
　　对于安提哥努斯，他了解并不多，甚至好几次差点因对方“霍纳奇斯……弗雷格拉……”的呓语失控，所以，此刻谈不上有什么同情，只是有点感同身受：
　　那始终徘徊于梦中的毫无疑问是过去最美好的记忆之一。
　　就算天生属于超凡物种，安提哥努斯似乎也深深地眷念着曾经那个平静宁和的封闭小国。
　　克莱恩缓慢地吐了口气，将目光从那位脸上长着粗黑狼毫的男子身上移开，落到了巨大石椅的旁边。
　　一本由薄薄黄铜组成的书册静静地摆放于那里，上面不断地交替浮现着三条水银色文字书写的规则。
　　“0-02”，“特伦索斯特黄铜书”。