　　“长官，我已经让劳维斯在房间等待了。”比奇·蒙巴顿用略显尖细的独特嗓音笑道。
　　他显然没认出精神了许多、体面了许多的克莱恩，只顾着讨好三位长官，领着他们进入位于1楼的劳维斯家。
　　这是单间的房屋，最内侧靠着两层的高低床，右边是桌子，摆放着糨糊、硬纸等物品，角落里则堆有装满火柴盒的箩筐，左侧是破破烂烂的橱柜，既放衣物，又放餐具。
　　房门的两边挤着炉子、马桶和少量煤炭、木材等事物，中央位置还有两个肮脏的地铺，一个男子正裹着烂出了洞的被子呼呼大睡，让人几乎无从下脚。
　　高低床的下铺，一个妇人躺在那里，皮肤冰冷阴沉，明显已失去了全部的生命。
　　这具尸体的旁边，坐着位头发油腻凌乱的三十来岁男子，他神情萎靡，目光失去了神采。
　　“劳维斯，这三位警官来检查尸体，并询问你一些事情。”比奇·蒙巴顿高声喊道，丝毫没顾及地上还有人睡觉。
　　萎靡男子有气无力地抬头，诧异问道：
　　“今天上午不是检查过了，问过了吗？”
　　他穿着灰蓝色的工人服，上面多有缝补的痕迹。
　　“让你回答就回答，哪有这么多问题！”比奇·蒙巴顿狠狠训斥了对方一句，然后朝着伦纳德、克莱恩和弗莱笑道，“长官，那就是劳维斯，床上是他的妻子，也就是死者，经过我们初步检查，死于突发的疾病。”
　　克莱恩等人垫着脚尖，从地铺间的空隙走到了床边。
　　高鼻薄唇，气质冰冷的弗莱没有说话，只柔和地拍了拍劳维斯，示意他让开位置，便于自己检查尸体。
　　克莱恩望了眼地上睡觉的男子，疑惑问道：
　　“这位是？”
　　“我，我的租客。”劳维斯挠了下头皮道，“这个房间每周要3苏勒10便士，我只是个码头工人，我妻子糊制1箩火柴盒才能拿到二又四分之一便士，1箩有，有，130盒以上吧，我们，我们还有孩子，我只能把空余的地方租给别人，一个地铺每周只需要1苏勒……”
　　“我有个租客在剧场帮忙布景，晚上10点前不会休息，就把白天的地铺使用权卖给了这位，这位先生，他是夜里看守剧场大门的人，嗯，他只用支付6便士，每周……”
　　听着对方絮絮叨叨的介绍，克莱恩一时忍不住望了眼角落的箩筐。
　　1箩130盒以上，才赚2.25便士，差不多两磅黑面包的价钱……一天又能糊制多少箩？（注1）
　　伦纳德环视一圈问道：
　　“你妻子死亡前一段时间有什么异常吗？”
　　早就回答过类似问题的劳维斯指着左胸道：“从上周，嗯，也许是上上周开始，她常说这里很闷，喘不过气来。”
　　有心脏疾病的前兆？正常的死亡事件？克莱恩插言问道：
　　“你有看见她死亡的过程吗？”
　　劳维斯回忆着说道：
　　“太阳下山以后，她就不再工作了，蜡烛和煤油可比火柴盒贵多了……她说她很累，让我跟两个孩子说说话，她先休息一下，等我再看她的时候，她已经，已经停止了呼吸。”
　　说到这里，劳维斯的悲伤和痛苦再也无法掩盖。
　　克莱恩和伦纳德又分别问了几个问题，但都没能发现不自然不正常的因素。
　　彼此对视了一眼后，伦纳德开口道：
　　“劳维斯先生，麻烦你出去等待几分钟，我们将对尸体做一个深入的检查，我想你不会希望看到接下来的画面。”
　　“好，好的。”劳维斯慌忙站起。
　　比奇·蒙巴顿走到旁边，一脚踢醒了睡地铺的租客，粗暴地将对方赶了出去，自身则识相地关上大门，守在外面。
　　“怎么样？”伦纳德随即望向弗莱。
　　“死于心脏疾病。”弗莱收回双手，肯定地说道。
　　克莱恩想了想，掏出半便士面额的铜币，打算做一个快速的判定。
　　“‘劳维斯太太的心脏疾病有超凡因素的影响’？不，这个太狭窄了，答案容易误导人……嗯，‘劳维斯太太的死亡有超凡因素的影响’……就这个！”他仿佛在思考般地无声低语，很快确定了占卜语句。
　　默念之中，克莱恩来到劳维斯太太的尸体旁，眼眸转深，往上弹出了硬币。
　　当的余音回荡，黄铜色的硬币翻滚下落，稳稳停在了他的掌心。
　　这一次，国王的头像朝上。
　　这说明劳维斯太太的死亡确实有超凡因素的影响！
　　注1：维多利亚时代末期，一箩是144个火柴盒，劳务费2.25便士，一个妇女从早忙到晚的极限是7箩。


第一百二十章 济贫院
　　“存在超凡因素……”克莱恩的眸色恢复了正常，侧头望向伦纳德和弗莱。
　　伦纳德忽然笑了一声：
　　“很专业嘛，不愧是占卜家。”
　　你仿佛在暗示什么……克莱恩没有发出声音地嘀咕了一句。
　　弗莱打开皮箱，取出银制小刀等事物，顿了几秒道：
　　“尸体告诉我，她确实死于突发的心脏疾病……你有办法占卜出更加详细的情况吗？”
　　克莱恩认真点头道：
　　“我可以试一试‘通灵’仪式和‘梦境占卜’的结合，希望能从劳维斯太太残留的灵性里获得点什么。”
　　弗莱保持着冰冷内敛的状态，向后退开两步道：
　　“你先尝试。”