　　……大帝，你怎么不说清楚？那张“书签”具体夹到了哪本书里啊？看完之前，我还满心欢喜地以为我能按图索骥，得到一张蕴藏着神灵奥秘的“亵渎之牌”……克莱恩颇为失望地让目光停留在了末尾。
　　希望大帝之后的日记，包含有具体的信息……他安慰了自己一句，往后缓靠，微微笑道：
　　“你们可以自由交流了。”
　　这时，“太阳”戴里克学着“正义”小姐，举了下手道：
　　“‘世界’先生，你给予的那件非凡武器超乎我预料得好，我已经攒够功勋，兑换到材料，晋升序列8了，我这两天就会用剩余的功勋雇佣帮手，去获取迷雾树人的真实根茎和汁液，我很快就能完成交易。”
　　他说的非常详细，担心自己守信的形象被怀疑，被破坏。
　　当然，他说的全部都是真话，那柄斧头虽然不符合他对非凡武器的某种期待，但它的强大让他震惊。
　　那柄斧头几乎两三下碰撞就能制造出一道杀伤性很强的闪电，再加上“歌颂者”能力对本身的临时提升，我完全可以与序列7层次，近身战斗型的怪物对抗，如果遇到害怕闪电的那种，我甚至能轻松解决……我现在已经是“祈光人”了，拥有一定的法术，我的实力获得了本质性的提升，可以对抗更多种类更加强大的怪物了……戴里克·伯格觉得自己已经喜欢上了那件非凡武器。
　　在白银城，强力就是喜欢的理由！周围浓郁的黑暗和黑暗深处的怪物逼迫他们一代又一代遵守着这条规则。
　　“好的。”阴沉的“世界”在克莱恩的操纵下轻轻颔首道。
　　他旋即环顾了一圈，又一次问道：
　　“女士，先生，你们有邪纹黑豹脊髓液和精灵之泉髓质结晶的线索吗？”
　　“正义”奥黛丽没有犹豫地摇了下头，“倒吊人”阿尔杰在沉吟几秒后，却突然说道：
　　“在苏尼亚海上，近期将有一场海盗间的盛大聚会，四位海盗王者和六名海盗将军的船队都可能参与，呵，应该是‘七’名海盗将军，又有人加入了这个行列。”
　　“这样的盛会上，必然有非凡材料的交易，很大概率出现不算少见的邪纹黑豹脊髓液和精灵之泉的髓质结晶。”
　　“我有机会参与这场盛会，可你能付出什么来交换？”
　　“我想你现在肯定没有‘风眷者’的魔药配方，之后也很难得到。”


第七十八章 卖方公证为一人
　　很大概率出现……克莱恩操纵着“世界”，阴沉低笑道：
　　“是的，我确实还没有‘风眷者’的魔药配方，短时间内也找不到获得的办法。”
　　“不过我手上有一份序列4魔药的残缺配方。”
　　“虽然是残缺的，但我想你应该很清楚它的价值，它至少能换取1万金镑，而且绝大部分时候，捧着溢价的翻倍的钱也买不到，这是人类发生质变的关键一步。”
　　“怎么样，有兴趣吗？邪纹黑豹的脊髓液价值在500到700镑之间，精灵之泉的髓质结晶300到400镑，我想你还需要额外准备9000镑现金或者等值的物品。”
　　克莱恩很早就猜测过，“太阳”途径的序列4“无暗者”，可以和“水手”途径、“阅读者”途径的同等序列互换，而这个猜测陆续从A先生的要求和罗塞尔的日记里得到了侧面证实，甚至延伸出了“秘祈人”和“观众”途径也可以加入这个行列的怀疑。
　　所以，他相信“无暗者”的残缺配方对“水手”途径的“倒吊人”而言，是一份难以拒绝的诱惑。
　　一时拿不出价值9000镑的事物没关系，可以在“愚者”先生的见证下分期付款，慢慢偿还嘛……克莱恩在心里默默补了一句。
　　他目前就缺邪纹黑豹的脊髓液，所以不介意对方赊账，反正不用担心会出现跑路这种事情。
　　额，也有隐患，要是“倒吊人”先生突然死了，那我就亏大了……面对如此重磅的交易，克莱恩忍不住还是有些忐忑。
　　序列4魔药的残缺配方？通往半神半人之路的残缺配方？这可是拿着钱都买不到的！“正义”奥黛丽眼睛一亮，抢在“倒吊人”之前，难掩好奇地问道：
　　“‘世界’先生，我能问一句吗？是哪条途径的序列4配方？如果不方便回答，就当我没有说话。”
　　“世界”先生竟然拥有一份序列4的魔药配方，即使是残缺的，也非常惊人……难怪“愚者”先生会将他拉入塔罗会！他不是一个简单的非凡者……额，休和佛尔思的考查任务已经结束了，“愚者”先生也不提让不让她们加入的事情，嗯……祂肯定还有别的考量，或许还要再观察一段时间，我不能主动问，这显得不够礼貌……一时之间，奥黛丽想了很多。
　　“正义”小姐的问题正符合克莱恩的需求，他让“世界”沙哑着嗓音回答道：
　　“我本来就准备说出来。”
　　“那是‘太阳’途径的序列4‘无暗者’魔药配方。”
　　“太阳”途径？戴里克霍地望向坐于青铜长桌最下方的“世界”先生，眸子里是瞬间迸发的热切和渴望。
　　不过，他还是保持住了沉默，因为他知道自己距离那扇半神半人之门还远，有限的资源首先得拿来强大自身。
　　只顾眼前是白银之城的行事风格，因为对他们的居民而言，随时都可能没有未来。
　　“无暗者……”“正义”奥黛丽优雅颔首，欣喜开口道，“谢谢您的回答，‘世界’先生。”
　　她感觉自己又知道了很重要的信息。
　　“无暗者……”“倒吊人”阿尔杰低声缓念了一遍，平静回应，“很抱歉，我不需要。”
　　不需要？克莱恩一下怔住。
　　这和他想象的反应，预设的剧本截然不同！
　　他的愣住间接让“世界”表现出了不可置信的呆滞，过了好几秒才道：
　　“你可以先欠一部分，有‘愚者’先生做见证，我相信你肯定会补齐的。”
　　“不，我确实不需要。”“倒吊人”阿尔杰摇了摇头。
　　不需要……真的不需要……他很有信心将来一定能得到风暴教会的青睐和重视，直接被赐予对应的魔药？或者说，他其实有“水手”途径的序列4魔药配方？名称是“灾难主祭”？克莱恩迅速想到了两个可能。
　　这怎么办？难道拿“女巫”或者说“欢愉魔女”的配方和他换？克莱恩无声自嘲了一句，故意让“世界”沉默了几秒才道：
　　“别的魔药配方，或者我知道的一些秘密？”
　　“比如……序列顶层的秘密。”
　　“倒吊人”阿尔杰稍微改变了下自己的坐姿，斟酌着回答：
　　“我本身就知道一些序列顶层的秘密，你该怎么确保两者没有重合，怎么确定你说的秘密有等于邪纹黑豹脊髓液和精灵之泉髓质结晶的价值？”
　　“我们分别把知道的序列顶层秘密给‘愚者’先生，由祂比较是否重复，并确认价值。‘愚者’先生，可以吗？”克莱恩操纵“世界”，自己问了自己一句。