　　这和第一块“亵渎石板”很像，但没有那种异常古老的感觉。
　　它的上面同样有那种仿佛所有语言源头的文字，书写着一个又一个序列名称，一份又一份魔药配方。
　　“第二块‘亵渎石板’？”克莱恩略显诧异地开口问道。
　　他目光快速划过石板，没去解读前面部分的文字，直接望向最后几行。
　　他的直觉告诉他，那里有非常重要的信息。
　　“不用着急，阿蒙要等到完成仪式，成为序列0，才会来窃取走你的命运，否则，祂没办法承受住‘源堡’主人的身份，而在此之前，让你继续待在我的神国，是最好的选择。”亚当就像在宽慰一位忏悔的信徒。
　　杀了我吧……克莱恩在心里咕哝了一句。
　　这个时候，他已解读出最后几行的部分内容：
　　上帝、创造者、造物主、全知全能者、星界之主：
　　“混沌海”+“空想家”唯一性+“太阳”唯一性+“暴君”唯一性+“白塔”唯一性+“倒吊人”唯一性+1份“作家”非凡特性+1份“纯白天使”非凡特性+1份“雷神”非凡特性+1份“全知之眼”非凡特性+1份“暗天使”非凡特性。
　　诡秘之主、时空之王、命运道标、源堡化身、灵界支配者：
　　“源堡”+“愚者”唯一性+“错误”唯一性+“门”唯一性+1份“诡秘侍者”非凡特性+1份“时之虫”非凡特性+1份“星之匙”非凡特性。
　　看到这里，克莱恩侧头望向“空想家”亚当，颇为疑惑地问道：
　　“你为什么要给我看这些？”
　　直接催眠我，让我睡到阿蒙成神不是更稳妥吗？
　　亚当眼神清澈，表情温和地说道：
　　“坦白地讲，如果另外一边不是阿蒙，我更愿意帮你成为‘灵界支配者’。”
　　“我们有太多的相似之处，从某种意义上来说，还是见过一面的老朋友。”
　　说到这里，祂微微一笑道：
　　“我们又见面了，诡秘。”


第八十章 “空想家”的特殊
　　诡秘……克莱恩上次听到这个称呼是从降临的“真实造物主”意识处，再上一次则是历史中的远古太阳神，白银城造物主。
　　而在某种意义上，这两位是可以画等号的：
　　真实造物主等于收回了萨斯利尔人格后的远古太阳神“恶灵”。
　　不过，与之前不同，听到这个称呼的克莱恩并没有震惊失措，心头颤动，牙根发酸。
　　他此时的感觉就和看见一块悬吊了很久的石头终于落到地上一样。
　　当然，他也不是那么冷静，一定程度的惊讶、错愕和难以置信还是在所难免，只是因为心灵古龙艾瑞霍格那句“亚当不一定就是亚当”让他猜测了多种可能，有了相应的心理准备。
　　又见面了，诡秘……亚当等于远古太阳神？或者远古太阳神的复活后手？祂知道这一点，却依旧想要复活祂的父亲，所以被梅迪奇称为“偏执狂”？克莱恩脑海内闪过了一个又一个念头，对之前的某件事情有了全新的理解：
　　难怪亚当从来不宣扬自身的教义，只是传播远古太阳神的遗留！
　　克莱恩最初以为这是“空想家”足够特殊，可以凭借“唯一性”创造出一堆貌似真实的信徒做锚，不需要额外再搜集信仰，而现在看来，这或许只是原因之一。
　　他沉默了两秒后，看着亚当似乎不含一点杂质的淡色眼眸道：
　　“你是远古太阳神？”
　　亚当保持着牧师和煦的微笑，用启发的口吻说道：
　　“你不觉得八大天使之王里，我是最为特殊的那个吗？”
　　“在看过第二块‘亵渎石板’关于旧日的内容后，你应该能清晰地认知到这点。”
　　确实……克莱恩点了下头，表示看得出来：
　　“与‘全知全能’相关的五位天使之王里，你是唯一有‘唯一性’的。”
　　根据克莱恩目前掌握的神秘学知识，白银城造物主还在世的时候，八大天使之王各自的状态是这样的：
　　“暗天使”萨斯利尔消化了两份“倒吊人”途径的序列1，并掌握着第一块“亵渎石板”，可以部分调动“混沌海”的力量，所以是天国副君，神之左手，天使之王中的天使之王；
　　“纯白天使”奥赛库斯包容了两份“太阳”途径的序列1；
　　“风天使”列奥德罗、“智天使”赫拉伯根、“命运天使”乌洛琉斯同样都拥有两份本途径的序列1非凡特性；
　　“时天使”阿蒙、“红天使”梅迪奇是自身途径“唯一性”加一份相应的序列1非凡特性；
　　“空想天使”亚当是“观众”途径“唯一性”加一份或者两份序列1非凡特性。
　　这初看没有问题，可细想却有点奇怪：
　　“时天使”阿蒙和“红天使”梅迪奇都不属于“全知全能”五途径，远古太阳神通过不同办法将“唯一性”给祂们是没有问题的，但亚当不同，“空想家”属于“全知全能”五途径之一，相应的“唯一性”是远古太阳神成为旧日的基石之一，换句话说就是，这约等于组成一位序列0的三份序列1非凡特性之一，怎么可能被随意分离出去？
　　要知道，萨斯利尔作为天国副君，神之左手，也没有拿到“倒吊人”途径的“唯一性”，更别提“风天使”列奥德罗、“智天使”赫拉伯格、“纯白天使”奥赛库斯这三位。
　　克莱恩最开始还以为是远古太阳神察觉到了“原初”的复苏，所以故意通过生孩子的办法，将五大“唯一性”之一分离出去，主动降低本身的位格，以此对抗那种侵蚀和污染。
　　这应该也是当时那个年代其他神灵和天使之王的想法。
　　等到听见艾瑞霍格那句“亚当不一定就是亚当”，克莱恩才觉得这件事情里面也许藏着更深层次的秘密，有了好些猜测。
　　目睹第二块“亵渎石板”最后数行的部分内容后，他更是感觉奇怪，因为“唯一性”是组成旧日的基石之一，如果说源质是地基，那相应的“唯一性”就是不同的承重柱，不管失去哪根，都会出大问题，远古太阳神若是想主动降低位格，更好的选择是将序列1非凡特性分离出来，这样相对更安全。
　　身穿简朴白袍，留着浓密金须的亚当一步步走到克莱恩旁边，转过身体，望着那块“亵渎石板”道：
　　“‘空想家’有一个很特殊的地方。”