　　邓恩摸了摸自己后退的发际线道：
　　“这也是我的想法，我会立刻拍电报给圣堂，请他们派遣神秘学专家过来协助。”
　　“谁也不知道兰尔乌斯所谓的‘炸弹’究竟有多危险，我们必须足够的小心。”
　　“等圣堂给了我答复，我再安排后续的行动。”
　　克莱恩和伦纳德互相看了一眼，同时点头道：
　　“好的。”
　　趁队长拍电报给圣堂的机会，克莱恩回到接待大厅，从罗珊那里拿走了一份《廷根市老实人报》。
　　他站在隔断位置，专心地阅读起之前那两条新闻：
　　“……霍伊家族老男爵的遗孀雪伦夫人被怀疑与梅纳德议员的突然死亡事件有关……警察部门收到线报，趁夜出动，发现雪伦夫人和她的同伙弄晕了仆人和侍从们，在她的卧室内进行崇拜恶魔的活动，他们拒绝投降，试图反抗，造成了一位英勇警官的身亡。”
　　“最终，雪伦夫人和她的同伙为他们罪恶的事业付出了生命的代价。”
　　……
　　“……市长丹尼斯先生因廷根市治安状况的恶化引咎辞职，并宣布不再参与明年的竞选，接下来的几个月，将由副市长哈里先生代行市长的职责。”
　　……
　　一位英勇的警官……这就是对科恩黎的描述吗？克莱恩叹了口气，知道这是最好的处理方式。
　　根据值夜者的内部规定，为了防备邪恶势力对各自家人的报复，即使牺牲，也不能被普通民众传颂姓名。
　　默然折好报纸，将它放回接待台时，克莱恩忽然看见门口又进来一位访客。
　　她同样是位女士，但年纪并不大，顶多二十出头，戴着荷叶帽，穿着宽松的裙子，有着光洁的额头，金色的长发，碧绿的眼眸，以及忧郁而沉静的气质，是个相当不错的美人。
　　而她身上最引人瞩目的却是高高鼓起的肚子，似乎已经怀孕七个月以上了。
　　克莱恩愣了一下，感觉自己在哪里见过这位年轻的孕妇。
　　突然，他听到伦纳德惊愕脱口道：
　　“梅高欧丝小姐？”
　　梅高欧丝……对，被兰尔乌斯骗色的那位年轻姑娘！她怀了兰尔乌斯的孩子，精神都因此而出了点问题，说自己的孩子在娘胎里就会哼歌，会吹口哨……克莱恩一下恍然，并不意外伦纳德为什么会认识梅高欧丝。
　　重新排查兰尔乌斯案相关的人和物时，这位姑娘的照片被每一位值夜者看过。
　　克莱恩则更早认识她，当时她那个被兰尔乌斯骗光了积蓄的姨妈克里斯蒂娜女士，带着她前往占卜俱乐部请求帮忙，甚至问出了肚子里的孩子算不算相关物品的话语。
　　这个时候，听到伦纳德声音的梅高欧丝用略显无神的双眼望着两人，礼貌致意道：
　　“你们好。”
　　“梅高欧丝小姐，你到我们黑荆棘安保公司来做什么？有什么事情需要委托吗？”克莱恩上前两步，开口问道。
　　他对梅高欧丝的突然来访充满不解，觉得这非常、非常、非常巧合。
　　刚发现兰尔乌斯留下的信，梅高欧丝就找上门来了？
　　梅高欧丝摸着自己的肚子，浅笑道：
　　“不知道为什么，我忽然就想着到佐特兰街来，忽然就想着上来看一看。”
　　她的精神问题愈发恶化了啊……克莱恩想起自己上次没来得及开启灵视，没能确认梅高欧丝的状态，于是牙齿轻抬，即将往左边轻叩。
　　就在这时，他突地僵住，脑海内闪过了一个比一个强烈的念头：
　　“不能看！”
　　“不能看！不能看！”
　　“会死的！”
　　“看到就会死！”
　　“看到就会死！”
　　……
　　克莱恩雕像般立在了原地，额头沁出了密密麻麻的冷汗。
　　他就像做了一场最深最沉的噩梦，险些无法醒来。
　　忽然之间，他明白了一件事情，那就是上次自己不是来不及开启灵视，而是自己的灵性察觉到了无法想象的危险，让自己下意识间变得迟缓，错过了机会，并遗忘了后续。
　　那时克莱恩还没有彻底消化完“占卜家”魔药，还没有晋升序列8，灵性的阻止很微妙很难以察觉，就像本能做了个习惯动作，自身肯定不会太过在意，而现在，基于“小丑”预感的灵性提醒是如此清晰，如此明显！
　　过了十几秒，克莱恩终于挣脱出不断冒冷汗的状态，侧头望向伦纳德，发现这位“午夜诗人”也是一脸的冷汗和满眼的恐惧。
　　突然，克莱恩明白了兰尔乌斯所谓的那个“炸弹”是什么！
　　是梅高欧丝肚子里的婴儿！
　　是他留下的这个婴儿！
　　克莱恩瞬间联想到信上的描述和胡德·欧根的回答，忽然记起了罗塞尔日记上的一段话语：
　　“我亲手开启的工业革命，亲手铸就的蒸汽与机械时代，将成为邪神降生的温床？”
　　克莱恩的瞳孔一下收缩，想到了一个可能，但又本能地拒绝承认这个可能：
　　不！这不对！
　　梅高欧丝肚子里的婴儿不是邪神的子嗣，或者试图降生的邪神！
　　不！胡德·欧根怎么可能做这么愚蠢的事情！虽然他“心理医生”的能力确实可以帮助兰尔乌斯隐瞒过梅高欧丝，让她在半昏迷的状态里成为孕育的工具。
　　不！夭折童工、死亡女工和活不过十年的工厂工人聚集的怨念没在帮助这个邪神的子嗣飞快成长！