　　钢笔乱射，纸张横飞中，查理·雷克终于跑到了窗边。
　　作为一个虔诚的信徒，他没有立刻破窗而出，而是握住帘布，刷地将它拉动。
　　与此同时，他另一只手按在了煤气管道上。
　　铁黑色的金属表面，一层白色的冰霜瞬间凝出。
　　喀嚓，查理·雷克身前的那扇玻璃窗自行破碎了，每一块碎片都如同子弹，激射而出，拍打在了这位商人的脸上，插得他没有一块完好的皮肤，插得他脖子处血液爆发式喷涌。
　　查理·雷克眼神一暗，无力地向后倒去，这个过程中，他有惨叫和大喊，可声音却怎么都传不出房间。
　　这时，另外一个房间内，明显是南大陆人的某位女佣看见煤气壁灯的光芒出现了摇晃。
　　她立刻扭头，望向“雇主”所在的地方，只见那里的煤气管道布满了白霜。
　　查理·雷克对面的一栋房屋内，挽着袖子咕噜喝酒的酒糟鼻男子突然瞄到这边的窗帘只拉上了一半。
　　在他和查理·雷克约定的暗号里，窗帘全部拉上和全部打开都代表没有问题，只拉一边只拉一半则是出了紧急状况，必须立刻通知上面的人。
　　他猛地站了起来。


第一百一十三章 “月亮”的权柄
　　鼻头红彤彤的男子几步就冲到了保险柜旁边，从暗格里拿出了一台无线电收报机和一个密码本。
　　他蹲在那里，快速将查理·雷克出事的消息翻译成了电文，噼里啪啦地开始发报。
　　而雷克书店所在的那栋房屋内，肤色偏棕的女佣挽起袖子，将一瓶靛蓝色的液体淋到了自己的左臂上。
　　那里的皮肤顿时改变了颜色，可靛蓝之下，却有一缕缕黑芒凸显，仿佛游走的线虫。
　　这些黑芒很快汇聚出了一张半个手掌大小的怪异脸孔，眼睛小似米粒，嘴巴大如茶碟。
　　“查理·雷克遭遇了意外。”女佣对着胳臂上的脸孔，一词一顿地开口了。
　　她说出的每一个单词都似乎有了自己的形状，于她的嘴巴和手臂间凸显为靛蓝色的实体。
　　紧接着，这一个又一个仿佛书写出的单词交缠在了一起，被同色的烟雾包裹。
　　这时，女佣胳臂上的怪异脸孔，嘴巴竟一点点张开了，将靛蓝的烟雾和单词一起吸入了口中。
　　所有的异常随之消失，只剩下女佣胳臂位置的那片皮肤还没能恢复原色。
　　而窗外的黑暗中，一只细小的普通的蝙蝠扇动翅膀，改变静止状态，不知飞向了哪里。
　　……
　　与雷克书店相隔不到五百米的另一条街道上，一家主营南大陆特色美食的餐厅半空。
　　一只只细小的蝙蝠从黑暗里飞出，汇聚在了一块，腾起浓郁的烟雾。
　　那烟雾和蝙蝠似乎只是虚幻，转瞬就消失不见，只留下一道穿燕尾礼服却未戴相应帽子的男人身影。
　　这男子身材瘦高，极为挺拔，发色较浅，接近银色，眼眸鲜红，如藏血液，正是血族伯爵米斯特拉尔。
　　他抬起戴幽蓝色宝石戒指的左手，摸了摸略显浮夸的花式领结，看着下方早已打烊关门的餐厅道：
　　“两份情报最终都汇聚到了这里。”
　　米斯特拉尔话音刚落，一道人影就在他对面勾勒了出来，穿着深黑宫廷长裙，戴着同色小巧软帽，发色淡金，眼眸蔚蓝，脸庞偏白，如同最为精致的人偶。
　　下方街道上的树木忽然轻轻摇晃，煤气路灯的光芒同时出现了闪烁。
　　“一个‘木偶’。”米斯特拉尔伯爵微微点头，认可了莎伦的身份和地位。
　　莎伦没有看他，望着餐厅的二楼道：
　　“有崇拜‘欲望母树’的感觉残留。”
　　“那就没有问题了。”米斯特拉尔半空转身，对着黑暗最为浓郁的区域点头道，“尼拜斯大人，请您封锁这里。”
　　一道苍老沉厚的叹息随之响起，一对覆盖着深色皮膜，布满数不清花纹符号的翅膀突地从那片黑暗里伸了出来，越来越大，越来越宽，两三秒钟就将周围完全笼罩。
　　那个餐厅一下陷入了不正常的黑暗里，仿佛被搬离了现实世界。
　　米斯特拉尔没再犹豫，也未直接进攻，拿出一个镶嵌着多枚红宝石的青铜盒子，从里面取出了一样事物。
　　那是一个眼珠状的透明玻璃球。
　　然后，米斯特拉尔这位血族伯爵表情略显痛苦地扭曲了一下，让这玻璃球脱离手指，落往下方。
　　这玻璃球在黑暗中自行发出了一点点亮光，似乎正受到某种吸引般不断地于半空调整起方向。
　　最终，它落入了餐厅二楼的某个房间。
　　炽白灿烂的光芒随即爆发，那个房间内就仿佛有“太阳”升起，照亮了一切，让所有的污秽、堕落、邪恶、不死和阴暗急速融化。
　　“咦……”早闭上眼睛的米斯特拉尔眉头突然皱起，发出了疑惑的声音。
　　他没感觉到那个餐厅内有出现反抗行为！
　　目光已从俯视改为平望的莎伦虽然没什么表情的变化，但她紧紧束缚住的淡金头发似乎出现了不太明显的摇晃。
　　那轮“太阳”升起之后，迅速“落下”，炽白的光芒在黑暗中无奈沉寂。
　　由于这是针对恶灵的事物，餐厅所在的那栋房屋本身并没有受到什么破坏，血族伯爵米斯特拉尔睁开眼睛，看了两秒后，探出右手，猛地往上一抓。
　　餐厅上方的黑暗瞬间活了过来，化作一道道虚幻的枷锁，绑住了整个屋顶。
　　让人牙酸的吱嘎声里，那屋顶被枷锁硬生生拔了起来，吊到了半空。
　　没有了这层阻碍，无论米斯特拉尔自己，还是莎伦，都看清楚了目标房间内的情况：