　　思绪纷呈间，文德尔收起机密报告，沉稳地站了起来，穿上外套，带好了礼帽。
　　接着，他一手提着行李箱，一手拿着雨伞，坦然走到门口，拧动了把手。
　　此时的走廊一片幽暗，只两侧各有几盏煤气壁灯散发出不够明亮的光芒，为安静到一根缝衣针落到地上都能听见的环境平添了几分人类的气息。
　　文德尔迈入走廊时，脚下的木制地板随之发出了轻微的吱嘎声，这在无比清冷寂静的夜晚是那样的明显，传出了很远很远。
　　微皱了下眉头，文德尔故作寻常地向前迈步，靠近着位于走廊中段的楼梯。
　　他走得毫无顾忌，完全没有躲躲藏藏的感觉。
　　眼见楼梯越来越近，他背后突然响起了吱呀的声音。
　　“先生，你要，去哪里？”一道略显断续的男性嗓音随即传入了文德尔的耳中。
　　文德尔的身体一下僵住，他缓慢转了回去，看见“服务房”的木门打开，一位侍者走了出来，立于门口的阴影中。
　　他迅速堆起笑容，语气平静地说道：
　　“我有重要的物品落在了蒸汽列车上，我怕被人拿走，只好现在就返回。”
　　说到这里，他小声抱怨了一句：
　　“旅馆发生了凶杀案，我不想继续待在这里，我完全睡不着了。”
　　“很抱歉。”那名侍者微微弯腰，做出了回应。
　　“我不会把这件事情宣扬出去的。”文德尔一边点头承诺，一边不再停留，回身走向了楼梯。
　　或许是因为夜晚的光线暗淡，他走得很小心很谨慎，每一步都像是行于悬崖边缘。
　　一步，两步，三步……一直警惕着背后侍者的文德尔终于回到了一楼。
　　此时的旅馆大厅，没有一个人存在，所有物品都藏于黑暗中，被外面的些许光芒照出了模糊的轮廓，就像是一只只择人欲噬的怪物。
　　文德尔目视前方，穿过幽沉的大厅，抵达了门口。
　　他刚推门出去，忽然听见背后传来了窸窸窣窣的声音，这既像是有老鼠在活动，又仿佛有谁在步伐很轻地靠近这边。
　　文德尔的后脑一阵发麻，但还是忍住了狂奔而去的冲动，状若寻常地抬头看了眼已然停雨的天空。
　　然后，他吸了口冰冷清冽的空气，分辨好方向，往蒸汽列车站行去。
　　他的步伐逐渐加快，看起来像是有点害怕夜晚，迫不及待地想要结束这段行程。
　　走着走着，文德尔眼角余光看见了一块招牌：
　　“乌托邦电报局”
　　电报局……或许可以尝试潜入进去，分别给贝克兰德总部和埃斯科森军事基地拍一封紧急电报，这样就能期待半神们的救援了……如果我真的被困在这里，无法离开，这是唯一的自救方法……文德尔念头一转，不着痕迹地斜走了几步，来到了乌托邦电报局的门口。
　　他没有急于寻找可供潜入的地方，而是集中精神，侧耳倾听起里面的动作。
　　他随即听见了断断续续的，较为沉重的呼吸声。
　　这让文德尔时而觉得里面根本没有人，时而认为不止一个人。
　　突然，那呼吸声彻底停止了。
　　这个刹那，文德尔身上所有的汗毛都耸立了起来。
　　他的直觉告诉他，电报局的大门后，有道身影静静地立在那里！
　　没有犹豫，文德尔立刻就放弃了拍电报的想法，越过大门，继续前行。
　　接下来的路途中，哪怕是一阵风吹过，都让文德尔战战兢兢，害怕遭遇未知的危险。
　　就这样，时间在文德尔的煎熬中一点点流逝着，终于，他回到了蒸汽列车站外面，看见那里大门紧闭，无法进入。
　　这难不倒文德尔，他先将雨伞交给了提行李的左手，接着绕到侧面，找了处围墙，手掌一按，腾空而起，轻松翻了过去。
　　双脚稳稳落地后，文德尔稍微松了口气，不快不慢地往前方站台行去。
　　就在这时，他背后传来了一道微不可闻的脚步声。
　　“你在这里，做什么？”低沉暗哑的嗓音随即响起。
　　文德尔的脚趾一下扣紧，背后冷汗直冒。
　　他没有迟疑，一边时刻准备着动手，一边让身体略显僵硬地一点点转往了后方。
　　首先映入他眼帘的是一盏式样古典的玻璃马灯，接着才是之前那位站台工作人员。
　　文德尔吐了口气，颇有点埋怨地说道：
　　“这样的夜晚，这样的环境，不适合以这种方式出现。”
　　“作为一名绅士，得尽量避免惊吓到他人。”
　　“我不是绅士。”那位站台工作人员不是太友好地回应道。
　　文德尔随手指了指站台一角：
　　“我去盥洗室。”
　　他早就观察过站台的环境和布置。
　　“那你，为什么到这边来？”那名工作人员追问道。
　　“迷路了。”文德尔简洁地回答道。
　　接着，他不再搭理对方，一步步走向了站台盥洗室。
　　他的背后，那名工作人员沉默地注视着，没有开口。
　　这给了文德尔很大的心理压力，但他非常好地保持住了步伐的平稳。