　　让他欣慰的是，达尼兹第二次过来时，有预付部分房费，他只出了5苏勒。
　　很快，克莱恩改换街区，来到靠近香树叶酒吧的奥托姆街，住进了一家叫做“特亚纳”的旅馆，要了间干净但普通的客房——这里每天只需2苏勒2便士，还额外赠送一杯“特亚纳”这种巨型水果榨出的汁液。
　　喝着微甜如奶的果汁，克莱恩不需要再顾及形象，瘫到了房间内的安乐椅上，决定用发呆和补眠度过接下来两个小时，之后再去灰雾之上浏览信徒们的祈求，体验千人千面的感觉。
　　……
　　贝克兰德，怀特家。
　　埃姆林看着祭坛内出现的那枚血红色“宝石”，仿佛听见自身的血液在与它共鸣。
　　感谢过“愚者”先生，他拿起那枚宝石，感应着里面流淌的特异，确信这就是一位血族男爵的遗物。
　　“只需要准备好相应的继承仪式或辅助的魔药材料，我就能成为一位男爵，而这并不困难，就目前阶段而言。”埃姆林饱含期待和得意地想着，“按照人类的体系，到时候我就是一位序列6的非凡者了，对应的称号是，‘魔药教授’！”
　　……
　　转眼又是周一，迷雾海上，一支船队正穿越稀薄的雾气和湛蓝的海洋。
　　它们的旗舰是一艘巨大的帆船，上面悬挂有独特的旗帜，描绘着一只环绕十颗星辰的眼睛，没有睫毛的眼睛。
　　“星之上将”嘉德丽雅立在船长室的窗户边，静静看着照透薄雾的阳光，直至墙上的壁钟发出布谷布谷的声音。
　　她瞄了眼时间，并快速换算成了鲁恩时，然后拉上窗帘，坐到了书桌后。
　　那张红色木头制成的桌子上摆放着黄铜色的六分仪和浅蓝色的星球仪，后者的表面有大片大片的空白，那是还没有探索清楚或无法探索的区域。
　　嘉德丽雅伸出手指，拨弄了下星球仪，接着，半闭上眼睛，等待愚者的召集。
　　没过多久，她眼前浮现出汹涌如潮的深红光芒，将早有准备的她彻底淹没。
　　等她适应变化，视线内又出现了那座石柱支撑的神圣宫殿，出现了斑驳古老的青铜长桌。
　　“正义”小姐轻快活泼的问候声里，嘉德丽雅也向依旧笼罩于灰白雾气内的“愚者”先生做了致意。
　　目光简单一扫，她略显深紫的黑色眼眸突有收缩。
　　她发现对面的“倒吊人”、“月亮”和“太阳”都有轻微的灵性外溢现象，与上次截然不同！
　　这表明他们都获得了晋升！
　　这表明他们的晋升在最近几天！
　　“仅仅一周，塔罗会三位成员都获得了晋升，‘倒吊人’和‘月亮’甚至可能达到了序列6……这是巧合吗？刚巧都凑在这一周服食了魔药？从概率上讲，这有可能，上次‘月亮’和‘太阳’求购的材料可以证明，但这也足以说明塔罗会成员的晋升速度很快，否则没可能这么碰巧……
　　“当然，在序列5以下，准确掌握了扮演法又不缺资源的非凡者，晋升快并不奇怪……序列6到序列5开始，必须有仪式辅助，消化愈发困难，很难再有类似的事情发生……”“隐者”嘉德丽雅收回了视线。
　　接着，“正义”奥黛丽向“愚者”先生道歉，说最近没联络上“心理炼金会”的成员，无法提供罗塞尔日记，同样的还有“魔术师”佛尔思，她的老师最近回信总是迟缓，而寒冷的天气让她不想外出。
　　“太阳”戴里克则是因为刚刚晋升，有很多事情处理，没能拿到新的古代神话资料，“愚者”克莱恩只能平静颔首。
　　戴里克见状，松了口气，转头望向青铜长桌最底部：
　　“‘世界’先生，我拿到你想要的分离非凡特性内失控者精神污染的办法了。”
　　不要这么直接说出来……青铜长桌最上首的“愚者”克莱恩表情险些呆滞。
　　虽然小“太阳”你早就在历次承诺中让“正义”小姐和“倒吊人”先生他们知道了这件事情，但“隐者”女士不是刚才加入吗？克莱恩忍住了捂脸的冲动。


第一百一十一章 办法
　　分离非凡特性内失控者精神污染的办法……“隐者”嘉德丽雅看了“世界”一眼，猜测对方可能正拿着一到两件失控者遗留的非凡特性，而且其中一件大概率涉及“世界”的晋升，或者他关系密切者的晋升。
　　这是非常容易的推理，因为如果不将非凡特性作为魔药的主材料，里面有没有失控者残余的精神污染都不是关键问题，顶多制作出来的神奇物品负面效果极强，等同于封印物，但那也不是没有办法利用。
　　调整好情绪的克莱恩操纵“世界”嘶哑着回应道：
　　“写到纸上，传递给我。”
　　说到这里，克莱恩本想鼓励小“太阳”一句，赞美他是一个信守承诺的人，可又考虑到“世界”的形象阴沉内敛，没有额外的目的不会废话，一时有些犹豫。
　　不，也是有额外目的的……让小“太阳”保持他做人的准则，以后很多事情会容易不少，简单来说，就是更便于薅羊毛……当然，为此就得承受他耿直诚实带来的伤害……“世界”在“正义”小姐、“倒吊人”先生他们眼里是一个经验丰富的老辣非凡者，不该不注意类似的问题……思绪电转间，克莱恩让“世界”发出了低沉的笑声：
　　“你真是一个遵守承诺的人，你的品格让人赞赏。”
　　“倒吊人”挑了下眉头，主动对“太阳”戴里克道：
　　“我对这方面的知识也很感兴趣，我能用什么来交换它？”
　　他打算的是，代价不高就成交，代价超过心理预期就放弃，反正目前也用不到。
　　刚被夸奖的戴里克正沉浸于欣喜之中，闻言想了两秒，异常诚恳地说道：
　　“‘倒吊人’先生，不需要，你之前总是给我建议，帮助我面对困难，这就当做是我的感谢。”
　　……如果“世界”是真人，且正在喝水，这一刻肯定已将嘴里的液体全部喷出，还好，他没在喝水，他也不是真人，“愚者”克莱恩则用尽“小丑”的非凡能力，才勉强克制住脸部表情的变化。
　　“……”“倒吊人”短暂竟不知该说点什么，“太阳”的回答完全出乎了他的意料。
　　他在海上飘荡了那么多年，经历过不少事情，思想观点早就从非黑即白，变成了以灰为主，但这一刻，竟莫名有了些许惭愧。
　　“你的品格真是让人赞赏。”阿尔杰迅速就恢复正常状态，夸奖了小“太阳”一句。
　　不要学我说话！就不能换一句吗……“世界”扫了“倒吊人”一眼，“愚者”则在暗中叹息老油条都是一样一样的。
　　蠢驴！不，比驴还蠢，蠢羊！“月亮”埃姆林无声诋毁了“太阳”一句。
　　从今早开始，他就对这次塔罗会充满期待，因为他已经成功晋升为男爵，想找机会不露痕迹地炫耀一番。
　　他们也许看不出来，“愚者”先生除外……“倒吊人”应该能猜到……我等下得做点什么，让他们知道我已经是高贵的男爵大人了……埃姆林边旁听边思索。
　　对于小“太阳”的话语，“正义”奥黛丽并没有嫉妒和生气，因为她很清楚，每次负责指导对方的主要是“倒吊人”先生，自己等人只是偶尔给些建议。