　　谁知道，塔罗聚会里的“太阳”竟然将探索那里，而其他成员没有一个惊讶！
　　对，没有一个惊讶，伦纳德下意识望向对面同为新成员的“审判”小姐时，发现对方似乎早已知晓，相当平静。
　　这……“魔术师”小姐私下给“审判”小姐补过课啊，只有伦纳德，什么都不知道，什么都不清楚……“愚者”克莱恩后靠住椅背，认真在心里自我检讨了一番：
　　将伦纳德拉入灰雾之上，分配给“星星”牌后，他就没再管对方，未写信介绍塔罗会的大致情况！
　　比起女性，男人在这些细节性问题上，真的粗心不少……克莱恩正打算操纵“世界”格尔曼给“星星”伦纳德说明，却看见“月亮”埃姆林瞥了身旁的诗人一眼，听到他带着很淡的笑意道：
　　“‘巨人王庭’在‘神弃之地’。”
　　说完，他没管伦纳德的反应，转而对另一侧的“太阳”道：
　　“你已经拿到‘光之祭司’的材料了？”
　　他知道某“太阳”获得配方也才一两周。
　　“嗯，从‘世界’先生那里交换到了。”“太阳”戴里克诚实回答道，但又没说具体是用什么换取的。
　　而这个时候，伦纳德满脑子都是“神弃之地”和“巨人王庭”这两个名词，有了种幻想或神话走进现实的感觉。
　　他本能就调整起自己对塔罗会的认知，真正意义上明白了“成员来自不同地方”这句普普通通话语的重量。
　　连七神的教会都无法找到“神弃之地”，而塔罗会可以，还发展了成员……对了，之前我认为拿着“死神”牌的阿兹克·艾格斯并未出现在这聚会上……这里的成员外，还有直属于“愚者”先生的部分？和我最早想的一样，这是一个很可能发展成正神教会的隐秘组织，不会比极光会、玫瑰学派弱多少，某种程度上甚至更强……这才是真正的神前会议啊……伦纳德念头纷呈间，“倒吊人”阿尔杰认同了“太阳”戴里克的猜测：
　　“是这样。
　　“探索‘巨人王庭’是一件危险的事情，他希望你能尽快成长到可以抗衡那位‘牧羊人’长老的层次。”
　　“太阳”戴里克似懂非懂地点了点头：
　　“我明白了，感谢您，‘倒吊人’先生。”
　　他旋即讲了讲在诺斯古城的见闻，听得“星星”伦纳德和“审判”休等成员一愣一愣，不明白那种诡异的状态和氛围究竟是怎么产生的。
　　“愚者”克莱恩却嗅到了熟悉的味道，觉得诺斯古城和迷雾小镇在某种程度上有一定的相似之处：
　　那众多的行人疑似无生命的秘偶！
　　难道那里有“占卜家”途径更高序列的物品或怪物存在？克莱恩没有说话，默默在心里记下了诺斯城对应的单词。
　　这时，“审判”休看了“世界”一眼，主动开口，释放起善意：
　　“军情九处最近在调查格尔曼·斯帕罗的来历。”


第十四章 “愚者”的叹息
　　听到格尔曼·斯帕罗这个名字时，青铜长桌两侧的所有成员都将目光投向了坐在最下方的“世界”，没人开口，没人插话。
　　他们或多或少都清楚格尔曼·斯帕罗这个疯狂冒险家又做了一件大事，干掉了“地狱上将”路德维尔，但“正义”奥黛丽并不认为这是对方精神状态异常的主要原因。
　　而他们的表现让“星星”伦纳德瞬间明悟了一个事实，那就是塔罗会每个人都知道“世界”等于格尔曼·斯帕罗！
　　克莱恩的伪装做的真好……可是，他为什么要让其他成员知道格尔曼·斯帕罗这个身份？这样的聚会里，隐藏自己的来历不是常识吗？伦纳德疑惑之中，听见身影模糊的“世界”嗓音嘶哑地反问道：
　　“军情九处掌握了什么线索？”
　　“审判”休毫无出卖军情九处的羞愧，坦然回答道：
　　“他们确定格尔曼·斯帕罗这个身份是伪造的，源头就在贝克兰德。”
　　确实，之前还叫夏洛克·莫里亚蒂，离开贝克兰德时就变成格尔曼·斯帕罗了，不过，夏洛克·莫里亚蒂同样不是他真实的身份……伦纳德下意识环顾了一圈，发现其余成员虽然不是那么诧异，但也没有恍然的表现，于是相信他们对克莱恩只有最表层的了解。
　　在克莱恩的操纵下，“世界”格尔曼·斯帕罗低笑一声，回应了“审判”小姐的告知：
　　“不用在意这件事情。”
　　于他而言，要想查清楚格尔曼·斯帕罗这个假身份给了谁，前提是抓住“神秘女王”贝尔纳黛，或者从她那里得到莎伦的情报，很显然，这是难度高到几乎不可能完成的事情！
　　相比较而言，像伦纳德那样，从夏洛克·莫里亚蒂大侦探参与的事件出发，反倒能查到更多，既然军情九处选择了错误的方向，克莱恩也乐见他们在这条路上狂奔不止。
　　“世界”先生很笃定，很有信心……休收回视线，没再多说。
　　这个时候，“正义”奥黛丽斟酌了一下，开口询问道：
　　“‘世界’先生，你之后还会返回贝克兰德吗？还会用道恩·唐泰斯这个身份吗？”
　　作为一名合格的“心理医生”，她当然不会将“世界”出现心理问题的事情告知塔罗会其他成员，只是想确定对方还会不会去“鲁恩慈善助学基金”，那样一来，她就能在现实世界近距离接触，做更好的复诊。
　　她没有掩饰地提出道恩·唐泰斯，是因为原本的聚会成员都知道这件事情，而“星星”先生明显和“世界”先生熟悉，休又有佛尔思提前告知。
　　啊……听到“正义”小姐的话语，伦纳德差点不敢相信自己的耳朵，一时竟有点恍惚。
　　克莱恩·莫雷蒂还等于道恩·唐泰斯？
　　我曾经当面向道恩·唐泰斯询问克莱恩·莫雷蒂……
　　不，不可能，道恩·唐泰斯是第四纪存活下来的不死怪物！他那个时候的表现完全可以证明这一点！
　　老头也是这么说的！
　　这一刻，伦纳德完全没法控制自己情绪的变化，本能地排斥着“正义”小姐话语里点出的事实。
　　若非现在的他只是星灵体，他觉得自己的表情肯定会相当明显，一阵红一阵白，一阵白一阵红。
　　伦纳德的对面，休也是抬起脑袋，愕然看向了青铜长桌最下方的“世界”先生。
　　他是道恩·唐泰斯？道恩·唐泰斯是格尔曼·斯帕罗？
　　我还接过他管家的委托……我还保护过他……我还同情过他……
　　他一只手都能摁死我……