　　请我享用早餐？克莱恩怔了一下道：
　　“我刚吃完。”
　　“不过我建议你到东区再用早餐，这样你能看到很多事情，到时候给我一杯咖啡就行了。”
　　“……没问题。”迈克指了指外面，“我雇佣的马车在等待。”
　　克莱恩上下打量了他一眼道：
　　“先生，你最好穿得更差一点，否则我的工作将非常忙碌。”
　　迈克低头看了眼自己的呢制大衣，有所明悟地说道：
　　“这太引人注目了？”
　　“在东区是这样。”克莱恩指了指里面道，“我有一些专门准备的衣物，嗯，我们的身材差不多。”
　　迈克忍不住赞叹了一声：
　　“你果然专业。”
　　专业犯罪吗？克莱恩腹诽了一句。
　　改换装束，变成普通工人后，两人上了马车，前往东区边缘。
　　……
　　“阿嚏！”
　　克莱恩又抽出纸张擦了擦嘴鼻，并哼了些鼻涕。
　　因为附近没有垃圾桶，他将纸张折好，重新放入了衣兜。
　　“这间咖啡馆的食物还可以，当然，这是相对东区居民而言的。”克莱恩指着街道拐角处略显油腻的咖啡馆道。
　　他偶尔住在附近的一居室房间时，来这里吃过几次早餐。
　　“看来它已经算是这里比较好的餐馆了。”迈克不认为那是咖啡馆。
　　此时已九点多，咖啡馆里的客人很少——东区的居民往往七点多就用完早餐，开始工作或寻找工作。
　　陪着迈克点了土豆炖牛肉、面包、咖啡等食物后，克莱恩环顾一圈，寻找着靠窗的位置。
　　这时，他看见了位熟人，就是他之前假装记者救济过的那个中老年男子。
　　最早就是他带我到这里的……他怎么现在才用早餐……克莱恩思绪一转，对迈克道：
　　“你有采访对象了。”
　　他边说边端着咖啡杯走向了那个“流浪汉”。
　　对方依然穿着之前那件厚夹克，有点斑白的头发显得较为油腻，胡须相当明显，但眉眼之间却没有了上次那种困顿感，脸色也不再那么青白吓人。
　　“上午好，我们又见面了。”克莱恩坐到对面，打了声招呼，并发现对方的早餐是黑面包配一便士一大杯的廉价茶水。
　　那个中老年男子抬起脑袋，仔细看了一眼，惊喜地开口道：
　　“记者先生，是你？”
　　……克莱恩干笑两声，指着旁边的迈克道：
　　“这是我的同事，他想就我之前的采访做更深入的调查。”
　　迈克是经验丰富见多识广的记者，闻言没有多说，只微笑颔首，打了声招呼。
　　至于莫里亚蒂侦探假扮记者的事情，他又不是今天才知道，对方可是向他借过假记者证的！
　　“原来你真的是记者！”那位中老年男子愕然脱口道，“不过这不妨碍你是一个善良的好心的人。”
　　克莱恩笑笑反问道：
　　“最近过得怎么样？”
　　那中老年男子喝了口茶水道：
　　“有了你的帮助，我终于好好睡了一觉，吃饱了肚子，不再那么虚弱。”
　　“我最初想找原本那种工作，就是制鞋，可他们并不要我，说我的手抖了……”
　　他低头笑了一声，跳过了这段：
　　“后来，我去了码头，找到了些工作，很累，但至少有钱赚，我已经在别人家里租了个地铺，每周只用6.5个便士，当然，只能睡晚上。”
　　“额，在码头工作就是这样，我今天很早就去，什么也没吃，在那里举着手，大声地喊着自己的名字和管事的名字，但还是没能被挑中，只好回到这里。”
　　“还好，下午还有机会，上午那些人也许得忙碌到很迟，不会和我们争。”
　　克莱恩静静听着，时而喝口劣质咖啡，迈克则拿出纸笔，快速做起了记录。


第一百四十章 今时不同往日
　　最后，那位两鬓斑白的中老年男子喝了口茶水，笑着叹息道：
　　“其实，这已经比我之前好很多了，比这里很多人好，比如……”
　　他指了指窗外缩在角落里的流浪汉们。
　　克莱恩和迈克跟随望去，看见一个可以避风的肮脏地方躺了一地的蜷缩着的流浪汉，有男有女，有老也有小。
　　在这寒冷的深秋里，他们未必还能再次醒来。
　　这时，克莱恩注意到街边站了位六十来岁的老太太，她衣裙陈旧破烂，但却相对整洁，头发也理得一丝不苟。