　　“我问他，为什么在十来岁的年纪就要做这样的选择？他回答我，因为我是他的偶像和榜样，他想像我一样依靠自己而非父亲母亲成为骑士成为贵族。
　　“那个时候的我，已经恢复了大部分记忆，面对这个孩子，总是有点尴尬，生疏和不自在，可听到他的答案时，心里依然有种难以言喻的高兴、满足与骄傲，这是我的孩子，与我在拜朗帝国留下的那些血裔完全不同的孩子。”
　　克莱恩知道阿兹克先生说的是他“初代拉姆德男爵”这个身份，而那让他骄傲和满足的孩子，在晚年或者中年，被人下毒谋杀了，钉死在棺材里，就连头骨都惨遭因斯·赞格威尔取走。
　　阿兹克眼神恍惚了一下道：
　　“我又一次死去，浑浑噩噩醒来，本能地远离了封地，在预先的安排下，流浪去了别的地方，每一世每一次的前面部分，我都拥有不同的人生，有时会遭遇甜美的爱情，有时会获得让人宠爱的女儿，那种发自内心的喜爱、无奈和满足一次又一次让逐渐恢复记忆的我错愕，疑惑，矛盾。
　　“有一次，我是个孝顺的儿子，为父母带去了骄傲带去了美好的生活带去了可爱的孙子和孙女，可当我‘醒’来，找回自己，我才记起，我上一世的最后，漠视了他们真正的儿子死于战场，将这个身份占据，我一方面觉得痛苦和内疚，另一方面又认为这没什么，只是一件小事，我内心似乎分裂成两个人。
　　“那时，我有一张可以让我变成任何人的面具，但在一次苏醒后丢失了，这或许是我自己主动弄丢的……”
　　克莱恩想起了阿兹克先生提过的那个喜欢向他讨要糖果的女儿，斟酌了一下，开口说道：
　　“我认为，您并不是内心分裂，而是在和疯狂的精神作斗争。
　　“失去过往记忆后，一次次开启新人生的您，是善良的，热情的，拥有充沛情感的，越靠近当前的人生应该越能体现这点。
　　“这可能才是真正的您，本质的您，而‘死亡执政官’时期的您有受到非凡特性内蕴藏的失控倾向的影响，有受到那位死神从高位传递下来的影响，我听说，祂在‘四皇之战’后已经疯了。”
　　克莱恩这些话语其实并没有太大的依据，因为他知道的阿兹克人生只有那么几段——拉姆德男爵、给女儿做秋千的父亲、孝顺的孩子和温和友善的历史教师。
　　他的目的是提供一个猜测，一种可能，帮助阿兹克先生对抗随着记忆回来的“死亡执政官性格”，让他正视过去一段段人生里的自己，以此和自身达成某种和解，变得不那么冷酷。
　　而说着说着，他忽然有了新的想法，不等阿兹克消化完刚才的话语，连忙又问道：
　　“阿兹克先生，您知道锚吗？诸神和天使们固定自身，不被非凡特性失控倾向和疯狂本质拖着堕落的锚？”
　　“知道。”阿兹克收回视线，点了下头。
　　克莱恩并不是太确认，却用相当笃定的口吻道：
　　“或许，您一次次失去记忆开启的新人生，是您对抗疯狂和失控的锚！”
　　不要丢弃它们，不要忘记它们，这就是你自己！说完之后，克莱恩在心里又默默补了一句。
　　“锚……”阿兹克重复起这个单词，神情似思索似迷惑。
　　不知过了多久，他忽然叹了口气道：
　　“这也许是一个解释，至少让我心灵层面的分裂与冲突不再那么激烈。
　　“不过，既然已经走到了这里，我还是得去陵寝深处看一看那里究竟藏着什么，为什么在呼唤我，又是什么导致了我一次次死去又复活，一次次失去记忆又逐渐找回……
　　“这困扰了我一千多年，困扰了我一次又一次的人生，我想今天应该能得到一个答案。”
　　他的目光一点点变得清醒，语气貌似柔和却有着无法描述的坚定。
　　克莱恩本想阻止，可嘴巴张开后，又抿了起来。
　　阿兹克按了按头顶的半高丝绸礼帽，没有侧头，温和笑道：
　　“记得闭上眼睛。”
　　说完，他向前行走，沿着那一层层阶梯，走向了阴暗陵寝的深处。
　　那里弥漫的黑雾没再发出喘息，缓缓向着四周散开，盘踞于底部的虚幻事物一点点呈现了出来。
　　那是一条庞大到似乎能占据一个岛屿的羽蛇！
　　它有着阴绿显黑的巨大鳞片，缝隙间长出了一根根染着淡黄油污的羽毛，每根羽毛之上，都有虚幻的黑色细管延伸出来。
　　这夸张的羽蛇既虚幻又真实，更加具体的形状难以描述，似乎有着人类无法理解的组成。
　　它的眼窝里燃烧着苍白的火焰，它的脸庞是人类的脸庞！
　　那张脸肤色古铜，五官柔和，右耳下方有一颗细小的黑痣，俨然就是另一个阿兹克·艾格斯！


第一百八十四章 无法阻止的靠近
　　看到黑雾深处盘踞的那条羽蛇，看到对方如山身躯顶端的脸庞时，阿兹克先是一怔，旋即额角一抽，仿佛被人将锲子狠狠打入了太阳穴，把头部分成了两半。
　　这剧烈的疼痛里，他脑海内霍然跳出了一幅幅不连贯的画面：
　　与他长相一模一样，就连细微处特点都完全一致的羽蛇脸孔；
　　一片寂静的大地，数不清的苍白死尸；
　　浮于半空，由不同种族头骨堆积而成的云朵；
　　从地面钻出的漆黑节状触手，触手顶端的一只只死鱼似眼睛；
　　他被强行拉出了身躯的透明灵体。
　　这些闪烁的画面之后，一双苍白火焰即将熄灭的眼睛望了过来，一根染着淡黄油污的白色羽毛飘落，将阿兹克那透明的灵体切割成了两部分。
　　其中一部分猛然飞了起来，进入了“头骨之云”，剩下的那部分则与一件凭空跃出的黄金饰品糅合在一起，于苍白火焰的灼烧中，回归了血肉之躯。
　　这样的场景就像雷神的巨锤，一下又一下敲击在阿兹克脑海中，让他再也难以忍耐痛苦，抬手捂住脑袋，膝盖逐渐发软，瘫倒般跪在了阶梯上。
　　他终于回忆起了所有的事情，明白了自己不断死去又不断复活，总是失去记忆又一次次找回的原因：
　　他的灵魂并不完整！
　　同样的，阿兹克也明白了黑雾深处那条压迫着整片空间的羽蛇为什么会长着和他一模一样的脸孔：
　　那就是他！
　　那就是另一个“阿兹克·艾格斯”！
　　而这一切源于死神陨落前的一个隐蔽尝试。