　　不过，他也想解决掉韦尔奇带来的诡异事件，于是点头道：
　　“没问题。”
　　警官们依次退出了房间，走在末尾的年轻人突地拍了拍克莱恩的肩膀：
　　“真好，很幸运。”
　　“什么？”克莱恩一脸迷茫。
　　这位有着诗人气质的绿眸警官微微一笑道：
　　“一般来说，遭遇这种事件，当事人全部死掉是常态。”
　　“我们很高兴，也很幸运地看到你还活着。”
　　说完，他就走出了房间，很有教养地随手关门。
　　全部死掉是常态？很高兴我还活着？很幸运我还活着？
　　在这六月的下午，克莱恩遍体发寒。


第十一章 真正的厨艺
　　全部死掉是常态？很高兴我还活着？很幸运我还活着？
　　克莱恩猛地打了个寒颤，忙快走两步，奔向门边，试图追赶几位警察，寻求保护。
　　可他刚触摸到把手，动作忽然停顿了下来。
　　“那位警官都将事情说得这么可怕了，那他们为什么会不保护我这个重要证人或者说关键线索？”
　　“这也太疏忽大意了吧？”
　　“试探，还是放饵？”
　　各种念头在克莱恩脑海打架，让他怀疑警察还在暗中“盯”着自己，观察反应。
　　想到这里，他内心安定了不少，不再那么惊恐慌乱，慢悠悠打开门，嗓音故意发颤地对着楼梯口位置喊道：
　　“你们会保护我的，对吧？”
　　啪，啪，啪，警官们没有回应，皮鞋和木制楼梯的触碰节奏毫无变化。
　　“我知道的！你们会这样！”克莱恩用假装坚信的语气再次喊道，努力让自己表现得像个遇到危险的正常人。
　　脚步声渐渐变弱，消失在了公寓底层。
　　克莱恩低哼了一声，腹中嗤笑道：
　　“这反应太假了吧？演技不合格！”
　　他没追下去，转身回到房中，随手关上了大门。
　　之后几个小时，克莱恩充分表现了心绪不宁，坐立不安，焦躁烦乱，读不知意等大吃货国词语，不因为周围没人而放松要求。
　　这叫演员的自我修养！他心中这样自嘲道。
　　当太阳西斜，天边云彩“燃烧”了起来，公寓住户陆续回家，克莱恩才将重心转移到别的地方。
　　“梅丽莎差不多也要放学了……”他将目光投向炉子，一口气提起水壶，剥开煤炭，拿出左轮手枪。
　　没有停顿，没有耽搁，他将手伸到了高低床下层木板的背面，那里有十来根木条交错支撑。
　　把左轮夹在一根木条和木板之间后，克莱恩直起身体，忐忑不安地等待，害怕警察突然撞开大门，端着枪械，冲入房间。
　　如果是正常的蒸汽世界，做刚才那番举动时，他确认不会被谁看到，然而，这里有超凡力量，自身验证过的超凡力量。
　　等待了几分钟，门口毫无动静，只得两位租客相约着去铁十字街“狂野之心”酒吧的交谈声由远及近，再由近及远。
　　“呼。”克莱恩吐了口气，一颗心安放回了胸膛。
　　就等着梅丽莎回来做嫩豌豆炖羔羊肉了！
　　这个念头一现，克莱恩口中仿佛满溢出肉汁的香味，也顺带想起了梅丽莎是怎么做嫩豌豆炖羔羊肉的。
　　她是先烧水抄一下肉块，然后加洋葱、盐、一点点胡椒和水等直接炖，到一定时候再放入豌豆和土豆，焖上四五十分钟。
　　“还真是够简单够简陋的做法啊……纯靠肉本身的美味来支撑！”克莱恩忍不住摇了摇头。
　　但这也是没有办法的事情，平民人家哪有多种调料，哪有各种做菜手法，只能追求简单、实用和节省，反正只要肉没弄焦，没坏掉，对一周才吃两次甚至一次的人来说，怎么样都是好的。
　　克莱恩谈不上厨艺好手，日常都是以外食为主，但每周做三四次饭，周周积累下来，还是让他有着及格水准，觉得不能辜负了那磅羔羊肉。
　　“等梅丽莎回来再做，弄好都得七点半之后了，那会饿坏她的……是时候让她见识真正的厨艺了！”克莱恩给自己找了个借口，先让炉火重燃，去公用盥洗室接水清洗了羔羊肉，然后拿出菜板、菜刀，笃笃剁成小块。
　　至于该怎么解释突然会厨艺的事情，他决定推到死鬼韦尔奇·麦格文身上，这位同学不仅请了擅长间海特色风味的厨师，还经常自己琢磨美食，请人品尝。
　　嗯，死人是不会反驳我的！
　　不过，嘶，这是拥有非凡者的世界，死人未必不会说话啊……这么想着，克莱恩莫名有了点心虚。
　　他将杂乱的念头抛开，把肉块放入了汤碗里，接着拿出调料盒，往里抖了一勺半泛黄的粗盐，另外，又从专门的小瓶子里珍而重之地取了些黑胡椒粒，和羔羊肉、盐一起抓匀，稍做腌制。
　　把炖锅置于炉上，等它烧热的同时，克莱恩翻找出昨天剩下的胡萝卜，和今天买的洋葱一块，切成了好多块。
　　做完准备，他又从橱柜里拿出一个小罐子，打开之后，里面是所剩不多的猪油。
　　克莱恩弄出一勺，放入锅中，煎开融化，然后倒入胡萝卜和洋葱块，翻炒了一阵。
　　香味开始弥漫，克莱恩将羔羊肉全部倒进，仔细煎了一会。
　　这个过程里，本该下点料酒，再不济也得用葡萄酒代替，然而莫雷蒂家没这些奢侈的东西，班森一周也才能喝一杯啤酒，克莱恩只好因陋就简，倒了些开水，随便弄弄。