　　“不属于这个时代的愚者；
　　“灰雾之上的神秘主宰；
　　“执掌好运的黄黑之王……”
　　“源堡”内部，藏于灰雾之中，代表“太阳”的深红星辰随之急剧膨胀，又猛然收缩，不断地重复起这个过程，荡出了一圈又一圈蕴含祈求声的光芒。
　　而与这相隔不远的地方，代表“魔术师”的那颗深红星辰因为“愚者”始终未做回应，依旧处于类似状态，两者制造的光圈、涟漪和震荡逐渐交织，出现了叠加，变得愈发激烈。
　　在一道道闪电照耀下，提着皮制灯笼，行于河谷之内的克莱恩顿觉耳畔那虚幻层叠的祈求声变得更加嘈杂，更加混乱，更加响亮。
　　不过，克莱恩发现自己听得也更清晰了一点，不仅能分辨出祈求声来自一女一男，而且隐约间还能把握到一定的内容：女的似乎有提及“世界”和“贝克兰德”，男的采用的是巨人语，关键词好像是仪式。
　　仪式，巨人语……这是小“太阳”那边……呃，那位首席希望得到“愚者”先生的祝福？“愚者”先生现在也想要祝福啊……女的可能是“魔术师”小姐，也不排除“正义”小姐……克莱恩为难地扯了下嘴角，侧头看向旁边戴尖顶软帽和单片眼镜的阿蒙道：
　　“我能去‘源堡’回应祈求吗？”
　　“你说呢？”阿蒙怔了一下，好笑地反问道。
　　“既然你要玩这么一场游戏，为什么不让它更刺激一点？”其实，克莱恩对刚才那个要求根本没抱希望，因为只要他能返回“源堡”，就可以借助那里的力量初步摆脱困境，这等价于直接让阿蒙放了他。
　　他之所以会这么提一句，是想借此开启后续的话题。
　　阿蒙用指关节抵了下水晶单片眼镜，呵呵笑道：
　　“作为‘恶作剧之神’，我从第三纪一直活到了现在，这意味着什么，我想你应该很清楚。
　　“嗯，有什么想问的？”
　　……这是准确把握到了我的心态和想法啊……克莱恩暗叹一声，开口问道：
　　“你当初为什么会‘寄生’白银城探索小队，而且还非常耐心地在地牢里待了几十年。”
　　阿蒙点了下头，姿态轻松地回答道：
　　“我当时预感到在白银城会获得极为重要的情报，现在，这个预言实现了，是吧，‘愚者’先生？”
　　……专门为了等塔罗会等我才做那些事情的？这位“偷盗者”途径的天使之王看来能在一定程度上窥见“源堡”对命运造成的扰动啊……克莱恩完全没想到答案会是这个，一时竟不知该如何接续话题。
　　隔了十来秒，他才叹了口气道：
　　“你真有耐心。”
　　一位喜欢恶作剧的天使之王，竟然能潜伏于没什么乐趣的黑暗地牢里好几十年。
　　“这和耐心没关系，这并没有花费我太多时间。”阿蒙随口回答道。
　　……我还是习惯于以人类的尺度来衡量神灵，对天生就是完整神话生物的阿蒙来说，几十年真算不了什么，祂真实年龄说不定都超过三千岁了……克莱恩调整了下认知，再次问道：
　　“白银城应该是少有的还在坚持信仰你父亲的地方，你对那支探索小队做的事情会不会太过分了？”
　　这个问题看似没什么必要，但克莱恩认为这有助于自己了解阿蒙的认知观点和行事风格，看有没有什么可供利用的地方。
　　阿蒙侧过脑袋，用戴单片眼镜的右眼看了他一眼，不甚在意地笑道：
　　“如果不是他们还在信仰我父亲，白银城现在已经是遗迹了。
　　“呵呵，据我观察，他们藏着一个不小的秘密，具体是什么，因为‘倒吊人’和你的注视，我还没来得及去窥探。”
　　……真是天生的神话生物啊，单纯几个人类的死亡对祂来说可能就是踩死了几只蚂蚁，根本不会放在心上……白银城竟然还藏着一个让阿蒙都觉得不小的秘密……会是什么呢？克莱恩若有所思地转移了话题：
　　“‘暗天使’萨斯利尔真是你父亲用自己一根肋骨创造出来的？”
　　这是克莱恩一路想问，却没找到机会问的事情。
　　阿蒙脸上的笑容变淡了不少，望着前方深沉的黑暗道：
　　“是的，祂将自身一部分特性和对应的负面人格分离了出去，以自身肋骨为材料，造出了‘暗天使’萨斯利尔。
　　“如果不是这样，梅迪奇那种傲慢自大的家伙又怎么可能服从所谓的神之左手，天国副君？
　　“如果没有萨斯利尔的反叛、牵扯和影响，就算黑夜、大地、战神和其余天使之王联手，也没可能让我的父亲陨落。”
　　果然……“暗天使”萨斯利尔是最重要的破局点……难怪女神最开始就要蛊惑祂……谁能想到自己会背叛自己？克莱恩对当初那场神战的猜测得到了初步的证实，只觉“古代学者”魔药又消化了一点。
　　他故意犹豫了一下，提出了一个猜想：
　　“你的父亲会不会有预见到这样的发展？‘暗天使’萨斯利尔同时也是祂复活归来的关键布置？”
　　阿蒙突然笑了一声：
　　“你问这么多，是想更进一步消化‘古代学者’魔药吧？”
　　……克莱恩装出差点流冷汗的模样，快速调整好心态道：
　　“我只是很好奇，你游荡在神弃之地是想寻觅什么，追求什么？这里并没有你缺少的‘偷盗者’途径序列1非凡特性和‘源堡’？
　　“试图复活你的父亲？”
　　阿蒙保持着刚才的笑容，目视着前方道：
　　“是，也不是。
　　“我那个偏执狂兄弟距离复活我父亲已经很近了，大概不再需要我帮忙。”
　　亚当真心想复活远古太阳神？我还以为祂纯粹是为了自己成就序列0……克莱恩未加掩饰地在心里直呼了“黄昏隐士会”首领的名字。
　　他甚至期待亚当能来暴打祂弟弟一顿。
　　当然，暴打这种事情不符合“观众”途径天使之王的风格。
　　“不用念祂的名字，祂不会管我的事情，我也不会管祂的事情，我不称呼祂亚当，纯粹是觉得偏执狂这个外号很适合祂，不得不说，梅迪奇那个家伙在取绰号上很有天赋，还有，我就算说出了祂的名字，不想让祂听见，祂也听不见。”这时，戴着尖顶软帽的阿蒙笑着戳穿了克莱恩那点小心思。
　　接下来，克莱恩没再提“暗天使”的事情，因为阿蒙明显不会回答。
　　没过多久，一人一天使走出河谷，看见了一座死寂的城邦。