　　无边无际的灰白雾气寂静弥漫，虚幻静止的深红星辰无有闪烁，克莱恩重又出现在了巨人居所般的巍峨宫殿内，出现在了古老而斑驳的青铜长桌上首。
　　整个流程就是这样了……而且……克莱恩眸现惊喜地望向自家灵体，只见里面包裹着一枚温暖而纯净的薄薄金片。
　　“阳炎符咒！”
　　我果然用自己“召唤”自己的方式将现实物质带入了灰雾之上！他难掩笑容地拿出符咒，反复把玩，确认这不是具现出来的虚拟产品。
　　克莱恩站了起来，踌躇满志地踱了几步，满是期待地想道：
　　“果然，材料和物品也是能进入这片神秘空间的！”
　　“只要能找对办法！”
　　“不过，这种方式较为复杂，需要周转一下才能达到目标，而且总是被成员‘召唤’，会损害‘愚者’的形象，只有我自己可以用一用，或者了解更多以后，设计一个召唤‘愚者眷属’但也同样指向我的咒文……”
　　“……我是不是天生苦力啊，咒文为什么非得指向我自己，到时候，完全能弄个类似信使但又更加特殊的‘眷属’出来，由它进行材料的接收和给予……”
　　克莱恩思绪纷呈，有了一个又一个的主意，但限于实力和知识水平，暂时都无法实现。
　　虚弱变得更加严重，克莱恩不敢再逗留，用灵性包裹住自身，模拟出坠入灰雾的感受。
　　转眼之间，他回到了卧室，看见了从帘布缝隙里照进来的灿烂阳光。
　　他审视了下自身，确认那枚“阳炎符咒”没有被带出来，留在了灰雾之上。
　　“等我好好休息一下，到凌晨再重复之前的召唤仪式，把‘阳炎符咒’拿回现实世界……哎，如果刚才那种状态能维持得久一点就好了，这样我就可以更快地排查有红烟囱的房屋，可惜，目前还不行，刚飞行一阵，排查几家，恐怕就得返回灰雾之上，休息个半天，效率同样低下。”克莱恩走到书桌前，熄灭了那根静静燃烧的蜡烛。
　　收拾好物品，他没立刻解除灵性之墙，而是坐了下来，翻出纸笔，开始写信，给阿兹克先生的信！
　　写完“尊敬的先生”这个抬头，斟酌了几分钟，克莱恩落笔道：
　　“……我最近收到一个情报，七位海盗将军之一的‘飓风中将’齐林格斯潜入了贝克兰德，他身怀一件叫做‘蠕动的饥饿’的神奇物品，这可以提供类似‘牧羊人’的能力，而‘牧羊人’是吞噬役使不同灵魂，并对应获得一种能力的序列5非凡者，据说，他们同时放牧的灵魂数量有限，但可以替换……”
　　“……齐林格斯有着许多种非凡能力，我并不知道他想在贝克兰德做什么……情报显示，这可能涉及一件非常重要非常神奇的物品，足以让齐林格斯成为高序列强者，或者媲美高序列强者的物品……”
　　克莱恩借助虚构的情报来源大致描述了齐林格斯的事情，反正他相信阿兹克先生不可能去找值夜者队长一级的人物求证。
　　在这里，他并没有直接请求帮助，状似随口提到，让对方小心。
　　不管之后会不会让阿兹克先生帮忙，先铺垫一下不会错！如果真有那么一天，这样才显得不突兀！克莱恩缓缓吐了口气，开始书写信件的主要内容：
　　“那位幕后黑手还没有进一步的行动，我依旧没找到相关的线索。”
　　“我贸然联系您，主要是想向您请教‘献祭仪式’的知识，我在最近的某个任务里，遇到了类似的事情……”
　　有了“太阳”的描述，再得到阿兹克先生的回答做对照……我应该就能尝试“献祭仪式”了，而反过来就是“赐予”……这会比自己“召唤”自己的仪式更适合材料和物品的交换……嗯，希望阿兹克先生记起了这方面的知识……克莱恩微微点头，放下钢笔，没有署名。
　　铜哨只有那么一个，他肯定阿兹克先生不会弄错寄信者。
　　所以，克莱恩小心为上，不留姓名。
　　折好信纸，望了眼三米左右的层高，他略有点犹豫地从床上拿起了铜哨。
　　正好，让它蹲着收信！克莱恩在心中强调了一句，抬起右手，将铜哨放至嘴边，鼓起腮帮子，狠狠吹了口气。
　　铜哨没有发出声音，但克莱恩敏锐感觉到周围瞬间变得阴冷。
　　他开启灵视，看见书桌之上有一根又一根泛着朦胧光泽的白骨喷泉般涌出，越涌越高。
　　这些白骨很快聚合成了一只虚幻而庞大的怪物，它的脑袋钻入灵性之墙内，不知伸到了哪里。
　　望着眼前的白骨大腿和身躯，望着垂下的手臂，张开的右掌，克莱恩嘴角抽动了一下，将折好的信纸往上扔出。
　　白骨巨掌一扫，稳稳握住了那封信。
　　这时，克莱恩毫不犹豫地再次拿起铜哨，吹了一下。
　　怪物刹那崩解，化成一根根白骨落到书桌之上，并虚幻钻入，消失不见。
　　做完这一切，克莱恩解除掉灵性之墙，在忽然刮起的风里，蹒跚着走向衣帽架，将铜哨放回了原处。
　　然后，他快步奔到床边，一头栽倒。
　　他的身体刚刚触碰到柔软的床铺，整个人就已经昏睡了过去。


第一百八十三章 通灵学“课程”
　　吃过晚餐，聊了一阵，克莱恩坐到客厅单人沙发上，拿起刚送来不久的《阿霍瓦晚报》，悠闲地展开阅读。
　　班森苦着张脸，坐在妹妹对面，身前是贝拉擦拭得非常干净的餐桌，是文法书籍、古典文学、会计教程和钢笔纸张，与他类似，梅丽莎面前也摆放着教材和文具，包括但不限于笔、纸、尺、圆规等物。
　　“这让我仿佛回到了十几年前，那时候我还是教会周日学校的一名学生。”班森抱怨了一句，但依旧低下了脑袋，认真学习。
　　不错，这种场景让我很有做家长的成就感……克莱恩笑笑道：
　　“知识改变命运，努力铸就辉煌。”
　　后面半句是我刚编的，我也不知道罗塞尔有没有说过……他暗自腹诽道。
　　房间内很快变得安静，只剩下笔尖划过纸张和书本被翻动的声音，贝拉早已清洗好餐具，整理好厨房，回到了她位于一楼的卧室，也就是原本的小客房。
　　克莱恩读着报纸，时不时喝口锡伯红茶，和哥哥、妹妹聊上几句，过得非常惬意。
　　突然，客厅和餐厅的煤气灯同时变暗，仿佛失去了充足的燃料。
　　班森和梅丽莎不分先后地抬起脑袋，望向灯具，试图寻找原因。
　　克莱恩也将视线投了过去。
　　就在这时，他感觉有什么东西轻碰了自己的胳膊一下。
　　除了他，没有活人的客厅内有什么东西碰了他的胳膊一下！