　　经过几天的海上航行，他搭乘的船只即将抵达班西港。
　　船长在白天已告诉维尔杜，他们只会等两个小时，超过这个时间，维尔杜就只能在这座已没有人烟的岛屿上等待不知什么时候会到的下一条船。
　　吸了口气，维尔杜收回目光，脱掉了外套。
　　然后，他打开行李箱，取出一件很有古典韵味的黑色长袍，将它套在了身上。
　　这长袍的表面绣有金丝银线，镶嵌着多种米粒大小的宝石，是属于亚伯拉罕家族的封印物。
　　做好准备后，维尔杜离开海盗船，进入了班西港。
　　途中，那件古典长袍时有收紧，勒得他脸庞发紫，接近晕厥。
　　走着走着，维尔杜根据买来的地图，找到了原本的班西电报局，看见这倒塌建筑的中间空地上，有两道依旧鲜艳的血红痕迹，那就仿佛两个人被压成肉酱后留下来的。
　　这两道影子的旁边，一面残破的墙壁上，绘刻着一个身穿盔甲，脚踏波浪，手拿三叉戟的章鱼头怪物。
　　维尔杜提高手中的马灯，正要仔细观察，突然感觉有一滴冰凉的液体落到了自己的脖子上。
　　他心中一惊，下意识伸手摸了过去，只觉那黏黏的，不像是雨水，并且没有颜色，不属于鲜血。
　　有点像，像唾液……维尔杜额角微跳，缓慢抬头，望向了那滴液体落下的可能地方。
　　那是一片深黑，没有月亮，也没有星星的夜空。


第七十二章 探索
　　维尔杜下意识吞了口唾液，产生了种难以言喻的恐惧感。
　　他也不知道自己在害怕什么，明明没有出现实质的危险，只是从高处落下了一滴来源不明的液体，就让他脊椎发冷，毛孔紧缩。
　　或许是这里的环境太过阴森和死寂，也或许是液体的身份和来源未知……维尔杜谨慎地往外移了两步，耐心地做起观察。
　　接下来的几分钟内，这里再没有任何异常发生，没有更多的液体从高处落下。
　　这让维尔杜合理地怀疑刚才只是有一只飞鸟经过，嘴里叼着一条海鱼或岛上溪流中的淡水鱼，鱼的表面有略显粘稠的液体落下。
　　他平静了下心情，又检查起电报局废墟的情况。
　　近十分钟过去，维尔杜初步确认这里只有血色痕迹、简陋壁画与神秘学有关，值得研究。
　　他没有鲁莽地拾取血色泥土，拓印奇异壁画，而是从衣物口袋里拿出了一个纯净梦幻的水晶球。
　　作为一名“占星人”，他当然要用最擅长的手段确认是否要采取行动。
　　左手托着水晶球，右手抚摸于上方，维尔杜进入了“占星”的状态。
　　下一秒钟，那个水晶球绽放出了明亮的光芒。
　　砰！
　　它直接爆开了，将碎片抛洒向四周。
　　……维尔杜目光凝固，呆立在原地，竟忽视掉了碎片插入身体带来的痛苦。
　　“爆炸了……竟然爆炸了……”他难以接受地小声自语起来。
　　插入他身体的水晶球碎片似乎没有突破那件古典长袍，此时纷纷落下，未沾染一点血液。
　　当然，维尔杜的下颌和脸上，都有少量水晶球碎片残留，制造出了一个又一个不大的伤口。
　　“谁？”维尔杜突然惊醒，转头望向了另外一边。
　　对面废墟里，一道身影走了出来，是海盗船上那个衣着略显暴露的女郎。
　　她原本隐藏得很好，没被维尔杜发现，但刚才水晶球的爆炸吓了她一跳，让她做出了过激而明显的反应，导致潜行失败。
　　维尔杜受伤的脸庞顿时有点扭曲：
　　“你为什么会在这里？”
　　那女郎翘起嘴角，摆出了一副不甚在意的姿态：
　　“这里是班西港，不是你家，我为什么不能在这里？”
　　“我觉得无聊，下船散散步，希望能在废墟里捡点珠宝首饰，没有问题吧？”
　　她连续反问了两句，一点也没有远离维尔杜的意思。
　　维尔杜没和她争吵，拿出预先准备好的药膏和医用酒精，处理起脸和下颌的伤势，并将拔下来的水晶球碎片全部放回了衣物口袋里。
　　他可不想让血液留在这么一个颇有点诡异的地方。
　　接着，维尔杜拉了拉古典长袍上的一处装饰。
　　那是由三枚红宝石、三枚绿宝石和三枚钻石组成的“门”型图案。
　　几乎是瞬间，那长袍猛地收紧，让维尔杜身上的肉一块块凸显了出来。
　　就在维尔杜的骨头即将断掉时，他的身影逐渐变淡，消失在了原地。
　　然后，他“传送”到了班西港外的海边山峰。
　　这山峰也已垮塌，成为了乱石堆成的废墟。
　　据维尔杜所知，这里曾经是班西居民祭祀“天气之神”的地方，也是风暴教会重点打击的目标。
　　——在水晶球用自我爆炸提醒他班西电报局隐藏着未知危险后，维尔杜不敢再继续探索那里，搜集神秘学材料，只能强行转移到预定的下一个地点。
　　而这也让他摆脱了那位女郎的跟踪。
　　维尔杜的身影刚一凸显，他就弯下了腰背，在那里大口喘气，有种终于从窒息状态缓过来的感觉。