　　她指的是心理学家兼珠宝设计师希尔伯特·阿鲁卡尔德和家具商人斯蒂芬·汉普雷斯。
　　很明显，在他们这一组心理炼金会成员里，伊思兰特处于从属地位。
　　对于伊思兰特的反应，奥黛丽毫不意外，但这并不意味着对方的处理没有问题：
　　一位有志于晋升的序列6非凡者，在任何一个隐秘组织，甚至正神教会里，都属于值得重视的成员，有资格直接与高层们见面！
　　也就是说，晋升“催眠师”后，奥黛丽已属于心理炼金会中层里的精英，下一步目标是成为准高层，她需要面见的应该是心理炼金会评议团的委员，而非希尔伯特和斯蒂芬等人。
　　念头闪烁间，奥黛丽故意释放出了一点不悦。
　　伊思兰特敏锐捕捉到了这个信号，赶紧解释道：
　　“与希尔伯特、斯蒂芬见面是确认你的状态，之后，会有某位委员与你谈话的。
　　“其实，以你现在的位阶，本该领导一个小组，往下发展成员，但你的身份、地位和日常环境，让我们取消了这个计划，担心影响到你平时的生活。”
　　委员……不知道在贝克兰德的心理炼金会评议团委员有几位……难道就是那位王室顾问，赫温·兰比斯先生？奥黛丽若有所思地点了下头道：
　　“我能理解，也会等待你们的安排。”
　　她旋即岔开话题，眼眸微转地好奇问道：
　　“伊思兰特女士，你知道‘观众’途径的序列5魔药叫什么吗？”
　　见面前金发碧眼的贵族小姐不自觉流露出了少女姿态，伊思兰特无声松了口气道：
　　“我曾经听希尔伯特提过一次，叫‘梦境行者’。”
　　“梦境行者”……这和我想象的有点不一样呀，或者这个‘梦境’只是代指，准确的说法应该是潜意识行者？奥黛丽没掩饰自己在思考在分析，接着将话题导向了心理学领域的各种知识。
　　留伊思兰特用过晚餐后，她送这位女士走出门厅，登上了马车。
　　此时，外面夜色深黑，狂风呼啸，雨水哗啦。
　　……
　　哗啦的雨水、呼啸的狂风和深黑的夜色中，一艘风帆和蒸汽混合动力的客轮正行驶于狂暴海的安全航道内。
　　克莱恩已离开南大陆，以道恩·唐泰斯的模样往迪西海湾返回。
　　船只摇摇晃晃中，他忽然醒来，翻身下床，走到了一等舱客厅的窗户前，眺望向外面。
　　雨点乱飞的深沉夜色里，一艘覆盖着纯粹黑色的巨大三桅帆船静静驶了过来。
　　它的两侧挂着一盏又一盏马灯，长近百米，悬有三面漆黑的帆布。
　　而甲板上，背靠船舱的位置，立着张两三米高的斑驳石椅，此时无人就座。
　　这是“黑皇帝号”，这是“五海之王”纳斯特的象征，“黑皇帝号”！


第二十五章 克制
　　客轮的瞭望台上，尖锐响亮的号角声响了起来，穿透风和雨交织成的障碍，惊醒了所有乘客。
　　他们来不及穿好衣物，或披着外套，或就着睡衣，或赤着双脚，奔到窗户旁，打量起外界的情况。
　　其中一半很快看见了那艘不符合常识的巨大三桅帆船，看见了那三面漆黑的帆布，看见了那一团团在深暗环境下摇摇晃晃的昏黄。
　　配合呼啸的风声、哗啦的雨点、看不到红月与繁星的夜空，许多乘客只觉对方仿佛从地狱中驶出，带着无法言喻的恐怖与威严。
　　“黑皇帝号”！
　　短暂的呆滞和慌乱后，他们脑海内浮现出了这样一个名词。
　　但凡在海上有过一段经历，在各大殖民地的港口城市生活过一段时间的人，或多或少都知道这么一艘海盗船的存在！
　　“噢，风暴与你我同在。”
　　“愿女神庇佑！”
　　“蒸汽在上！”
　　……
　　一声声祈祷下意识响起，充满惶恐与无助之情。
　　这些乘客很清楚，“黑皇帝号”的主人是五海之上赏金最高的那位，是某种意义上的海盗之王，是各个国家舰队围剿还能活跃到现在的厉害人物，绝非一艘客轮的火炮和船员都能够对抗。
　　这就意味着他们即将落入海盗的手里！
　　不少女性已忍不住想象起被海盗欺凌被贩卖至陌生地方的场景，有的瑟瑟发抖，有的双膝一软，从窗后滑落，跪到了地上，有的慌忙翻找出匕首与左轮，不知是想反抗，还是不愿意面对最差的结局，有的找不到武器，直接将衣帽架搬到了身旁。
　　男性们的表现也没有好到哪里去，除了少部分人拿出武器，试图组织反抗，剩下的或呆滞发愣，或寻觅地方躲避，或咒骂起该死的客轮和“五海之王”。
　　终于，船长的声音借助某种扩音装置或手段传到了每个人的耳朵里：
　　“安静！不用害怕！”
　　“‘黑皇帝号’的主人有制定自己的律令，和其他海盗不同，他和他的手下只抢劫财物，不做别的事情！”
　　这样的话语连续重复了几遍，慌乱的乘客们终于平静了一些，不再那么恐惧。
　　比起他们刚才想象的遭遇，还能活着，还能不遭受欺凌，已经是非常好的结果。
　　过了几十秒，部分乘客想到自己辛苦奋斗了这么多年，好不容易才有了点积蓄，此时就要全部丧失，实在难以忍耐，悲痛情绪奔涌，竟哭了出来。
　　其中有好几位更是借钱经商，这次若是带不回钱款，家人恐怕就要流浪街头，依靠济贫院生活。
　　想到这些，他们赶紧行动了起来，将钱款藏到各个隐蔽的地方，希望能保住一点是一点。做完这一切，他们各自握紧武器，做好了关键时刻与海盗一起死的准备。
　　野兽临死尚会反扑，何况人类？