　　“那你知道对应的序列7是什么吗？”
　　奥黛丽幅度很小地摇了摇脑袋：“我很乐意听你讲述。”
　　“‘刺客’途径的序列7叫做‘女巫’。”“世界”简洁说道。
　　“女巫？”奥黛丽被这个单词吓了一跳，脑海内自然有了相应的联想，“如果，如果男性服食了这份魔药，那该怎么扮演？”
　　穿漂亮的裙子，画精致的妆容，一举一动都模仿女士？她有些恶心又莫名觉得有趣地在心里低语道。
　　“不，‘正义’小姐，当男性服食了这份魔药，他就不能被称为男性了，他已经成为真正的女士。”克莱恩忍着啧啧的冲动操纵着“世界”回答。
　　“女神啊，‘女巫’魔药能改变人的性别？”奥黛丽脱口而出。
　　这，这真是让人想象不到啊！“愚者”先生没做否定，说明是真的！这简直是奇迹！这就是神秘和超凡的世界，这就是充满各种不可思议事情的世界！这就是我向往的世界！我，我为什么会有点兴奋……稍微平静了一些后，奥黛丽快速而心虚地望了“愚者”先生一眼，为自己竟然在祂面前诵念黑夜女神的名号而小小忏悔。
　　“世界”低哑道：
　　“是的，但只能让男性变成女性，女性会相应地提高本身的魅力，无论长相容貌，还是皮肤状态，都会在原本的基础上显著地变得更好，这就是魔女教派的高层都是女性的原因。”
　　“那它有什么缺点？”奥黛丽忽然心动。
　　“世界”语速不快不慢地回答道：
　　“扮演的要求是，成为带来灾祸、疾病和痛苦的邪恶者。”
　　奥黛丽小小地吐了口气，略感失望。
　　她思绪转得很快，立刻又有了新的疑惑：
　　“如果，我是说如果，有动物服食了‘女巫’魔药而未死亡或失控，那它的魅力提高是指变成人类，还是增加本身种族的吸引力？比如，一只让所有公猫所有爱猫之人都疯狂喜欢的母猫？”
　　“世界”一时竟不知该怎么回答，过了几秒才道：
　　“我没有研究过这种事情。”
　　不等奥黛丽再问，他补充道：
　　“‘女巫’对应的序列6是‘欢愉’，又称欢愉魔女，扮演的要求是给男性和女性带去欢愉，主要是那方面的，并以此控制或者说影响他们，这个序列的魔女很擅长使用奇特的蛛丝。”
　　奥黛丽张了下好看的嘴巴，旋即又默默地紧紧地合拢，对自己刚才的向往深感后悔。
　　“知道了这些知识，将来你就能有效分辨魔女，呵呵，你对这份报酬还满意吗？”“世界”开口问道。
　　奥黛丽轻轻颔首道：
　　“这对我很有帮助，嗯……交易达成，我会尽快帮你搜集破落贵族的资料，下次聚会的时候给你？”
　　“世界”沉吟了下道：
　　“能尽快吗？”
　　“那我搜集完成就奉献给‘愚者’先生，请祂赐予给你，‘愚者’先生，可以吗？”奥黛丽侧头问道。
　　浓郁灰雾里的克莱恩点了下头，表示同意。
　　与此同时，他很忙碌地操纵“世界”低语道：
　　“祂？”
　　这是从人称代词的不同品出了问题。
　　察觉到“世界”的诧异，奥黛丽嘴角微翘，眼眸上转，故意没去做解释。
　　克莱恩则敲了下青铜长桌，表示单独交流结束。
　　接着，他再次操纵“世界”道：
　　“我还有一个问题。”
　　新人果然积攒了很多需求……奥黛丽并不意外地望了过去。
　　“倒吊人”阿尔杰和“太阳”戴里克也分别有了表示倾听的肢体语言。
　　“世界”沉哑道：
　　“我想知道因蒂斯的索伦家族是否还有高序列强者。”
　　“世界”说话的同时，克莱恩用眼角余光扫过了“太阳”，发现这位少年并没有额外的反应。
　　看来白银城大概率没索伦家族的记载……这个家族多半崛起于大灾变之后……克莱恩若有所思地环顾一圈，发现“正义”和“倒吊人”彼此对视了一眼，明显不知道答案，而“太阳”毫无疑问地又茫然又沉默。
　　于是，他再次轻敲桌子道：
　　“这个问题，我来回答，你能支付什么报酬？”
　　话音未落，克莱恩又连忙操纵起“世界”开口：
　　“一份配方，一份序列7的配方。”
　　“可以，成交。”克莱恩制造出单独交流的环境，和自己的小号默默对视了几秒。
　　被屏蔽的“正义”奥黛丽和“倒吊人”阿尔杰再次感受到了“愚者”先生的深不可测，他们都对答案有些好奇，但又觉得这于自身没什么用，不值得用序列7魔药配方等价的事物去交换。
　　单独交流结束之后，克莱恩故意让“世界”行了一礼，嘶哑着道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，感谢您的解答，这对我很有帮助。”
　　“这是等价的交换，不需要感谢。”克莱恩忍着突然泛起的鸡皮疙瘩，语气淡漠地回答道。
　　之后的自由交流维持了不到十分钟，他宣布这次塔罗会到此结束，随即切断了与那一颗颗深红星辰的联系。
　　等到“正义”、“倒吊人”和“太阳”的身影化作流光消散，克莱恩望向对面的“世界”，轻笑了一声道：
　　“有了小号，很多事情确实方便了不少。”
　　“只不过，全黑之眼没法在灰雾之外使用，可惜了。”