　　在这位赏金高达5500镑的大海盗辛苦对接中，一批粮食和布料送到了卡拉特等反抗军手里，交易告一段落。
　　达尼兹悄然吸了口气，来到克莱恩身边，堆起笑容道：
　　“没其他事情了吧？
　　“我可以回‘黄金梦想’号了吧？
　　“还有，你这几天的雇佣费怎么算？”
　　那只是我和你船长找的借口，从某种意义上来说，这批粮食和布料就是我的报酬……克莱恩点了点头：
　　“你的船长已经支付。
　　“你可以回去了。”
　　“真的？”达尼兹竟有些不敢相信。
　　虽然“冰山中将”艾德雯娜就在后面不远的地方，但他还是害怕格尔曼·斯帕罗这家伙突然发疯。
　　克莱恩没有回应他，转过身体，直接走向了离开私港的道路。
　　达尼兹无声吐气，忍着激动的心情，快步跑回了“黄金梦想”号。
　　等到船只在夜色里远去，那座属于反抗军的私港越来越小，他才真正确信自己回到“黄金梦想”号了。
　　这个瞬间，他只觉过去那大半个月经历了太多太多的事情，这前所未有的刺激，就仿佛一场精彩的梦境。
　　这时，有一名水手靠拢过来，好奇问道：
　　“头儿，‘钢铁’麦维提真是你杀的吗？”
　　达尼兹顿时哈哈大笑，偷瞄了旁边的船长艾德雯娜一眼，对手下道：
　　“这件事情上，我做出了重要的贡献，我们边喝酒边说！”
　　深黑的海面上，“黄金梦想”号越行越远。
　　……
　　回到“蔚蓝之风”旅馆，克莱恩正要睡下，突然看见周围的色彩变得异常鲜明。
　　白色的床单更加白了，棕色的地板更加棕黄，暗红色的窗帘则如同鲜血……
　　各种色块叠加的场景里，阿兹克·艾格斯从忽有荡漾的虚空水波里走了出来。
　　他依旧做衬衣、领结、燕尾服、高礼帽的打扮，肤色古铜，五官柔和。
　　真羡慕啊……我也想要这种穿梭灵界的能力……克莱恩暗自感慨了一声，保持样子不变，微笑问候道：
　　“晚上好，阿兹克先生。”
　　阿兹克取下礼帽，看了那颇为陌生的脸孔一眼，毫不奇怪地呵呵笑道：
　　“抱歉，我来得太匆忙了，我应该先出去敲门的。
　　“那批死神相关的文献具体是怎么回事？”
　　克莱恩边请他坐下，边将信里无法展开的事情详细描述了一遍，末尾则随口提了下班西港的事情，说那里涉及天使之王梅迪奇和祂的后裔们。
　　阿兹克靠着椅背，微皱眉头道：
　　“我的记忆里有这个名字，祂应该有‘红天使’和‘战争天使’两个称号……
　　“不过，祂早就陨落了。”
　　“早就陨落了？”克莱恩愕然反问。
　　阿兹克点了点头，苦苦思索道：
　　“我记得，祂是被‘血皇帝’亚利斯塔·图铎杀死的。”
　　被“血皇帝”亚利斯塔·图铎杀死的？克莱恩瞳孔一缩，霍然想起了贝克兰德地下遗迹内那个徘徊上千年的恶灵。
　　它自称是被“血皇帝”杀害的无辜者！


第一百零五章 扑朔迷离
　　难道那个恶灵就是“红天使”梅迪奇，曾经侍奉那位“造物主”的天使之王，“救赎蔷薇”的创立者之一？克莱恩瞬间产生了这么个联想，并倒推回去，寻找痕迹和线索：
　　“‘红祭司’牌的前任持有者，因为某种程度的吸引，来到那座地下宫殿内，死在了图铎后裔们的身旁；
　　“我梦中看见的那个恶灵，生前可以轻松斩杀强大的巨龙；
　　“它知道‘异种’途径序列4‘木偶’的魔药配方，甚至更多；
　　“它很清楚‘救赎蔷薇’的事情；
　　“从大灾变后就存在于这个世界上的正神教会都不知道以前的宾西现在的班西居住着梅迪奇家族的后裔，而那个恶灵却能给予相应的提示。”
　　它是“红天使”梅迪奇死后衍化而成的可能很大……而一位天使之王竟然会被“血皇帝”亚利斯塔·图铎杀掉，这是否说明后者已经超越了序列1，达到了序列0真神位阶，已不可直视……
　　那个恶灵自己说过，第四纪后期，所罗门帝国的“黑皇帝”、图铎帝国的“血皇帝”、特伦索斯特帝国的“夜皇”是在为序列0的位置争斗，直到亚利斯塔·图铎疯掉……这是否意味着，从那个时候开始，“血皇帝”就是一位半疯的真神了？
　　对了，阿兹克先生也在信里提到，他被“血皇帝”亚利斯塔·图铎扫了一眼，就失去了知觉，那个时候的他，至少已经是序列4的半神，“血皇帝”如此威势，只有位列真神层次才可以解释……
　　阿兹克先生在那封信中还描述了复活归来的真正“黑皇帝”，称祂坐在巨大的王座上，俯视着整个大地……“黑皇帝”能复活归来，大概率是序列0位阶的真神……如果真是这样，“四皇之战”比我之前认为的高端很多啊，不再只是三位序列1争夺序列0的位置……克莱恩将前后许多事情联系起来，对第四纪的历史有了全新的认识。
　　可这样一来，许多疑问随之涌现：
　　“如果那个古老的恶灵真是‘天使之王’梅迪奇，那座地下宫殿就很可能属于‘血皇帝’亚利斯塔·图铎，那么，为什么会有两张并排的宝座，为什么会有六位正神的人形雕像？
　　“半疯的‘血皇帝’为什么要杀掉‘红天使’梅迪奇？祂成为序列0后，又占据的是哪个位置？首先，可以排除‘黑皇帝’……不会是‘红祭司’吧？杀天使之王梅迪奇就是为了对方的非凡特性？