　　“同时，‘蠕动的饥饿’本身还有‘藏入阴影’和‘血肉炸弹’，并且，它有机会和强度勉强放牧一位序列4的圣者。”
　　一下强了好多……克莱恩暗自欣慰的同时，又为负面影响皱起了眉头：
　　现在，“蠕动的饥饿”每天都得吃一个活人，否则将吞食佩戴者，另外，它会时不时在佩戴者的精神里赞颂“真实造物主”，带来思绪的混乱与脑袋的疼痛，除了这两个方面的问题，它还害怕蘑菇，周围5米内出现蘑菇将无法使用任何能力。
　　随机赞颂“真实造物主”这个非常麻烦，每天吃一个活人也是……先把它丢在灰雾之上，冷静几天，看能不能有些变化，实在不行，只能写信给阿兹克先生了……克莱恩迅速做出决定，并毫不犹豫地释放了那个“安魂师”的灵魂。
　　另外的“风眷者”和“医生”，他也打算在以后逐步替换，“痛苦魔女”视情况而定。
　　青铜长桌的侧方，“安魂师”的灵魂浮现了出来，可却因为经历了异变，在失去依附物后再也无法维持，迅速就彻底消散不见。
　　他的非凡特性随之析出，整体呈黑色，核心位置有纯粹的光芒闪烁，就像点缀着星星的夜幕。
　　完成这件事情后，克莱恩不再耽搁，将“蠕动的饥饿”等物品丢到了杂物堆上，自身则迅速返回现实世界，结束掉仪式，处理好了痕迹。
　　接着，他正常地洗脸刷牙，让道恩·唐泰斯一点点变得精神。
　　离开盥洗室，穿着睡袍的克莱恩表情如常地走至门口，拉开了房门，对等在外面的贴身男仆理查德森道：
　　“帮我准备一套适合待在家里的衣物。”
　　“是，先生。”理查德森没问为什么，当即走向了旁边的衣帽房。
　　直到这一刻，看着仆人的背影，克莱恩才真正有了已脱离冒险，回归到生活里的感觉。


第一百一十四章 搜查目标
　　圣赛缪尔教堂，查尼斯门后。
　　贝克兰德大主教圣安东尼站在连接一层和二层的阶梯口，看着几位“值夜者”执事忙碌地来来回回，其中不乏戴红手套者。
　　作为黑夜教会在王国首都的代言人，圣者安东尼干净没有胡须的脸上此时看不出有什么明显的情绪，深邃幽黑的眼眸同样未藏波澜，但每一个经过他的人，都能感觉到灵魂在震颤，心底涌现出了难以描述难以遏制的恐惧。
　　“大主教阁下，经过清点，所有的神秘学材料都没有丢失，包括各种魔药主材料和非凡特性……”
　　“大主教阁下，所有魔药的配方都在原来的位置，初步确定近八个小时内无人翻动过……”
　　“大主教阁下，那些被关押在第一层的囚犯全部都在，没谁逃脱，没谁死亡……”
　　“大主教阁下，各种资料和典籍，未被损毁，也未有丝毫移动……”
　　“大主教阁下，这里的‘3’、‘2’级封印物全部都在，没有任何一件被取走……”
　　“大主教阁下，那三件‘1’级封印物依旧处于封印状态，没有离开各自区域的痕迹……”
　　“大主教阁下，封印核心依旧完整，未受丝毫破坏……”
　　“大主教阁下，经确认，这里没有多出一件事物，没有危险的布置残留……”
　　“大主教阁下，没找到伪装成内部看守者潜入的敌人，他似乎，似乎直接蒸发了……”
　　在一位位执事相继回报中，事情逐渐变得有些诡异。
　　他们无法想象，一位狡诈强大的非凡者冒着极高的风险，经过缜密的谋划，用尽各种办法，终于进入查尼斯门后，却什么都没拿，溜达一圈就走了！
　　这让对方看起来只是单纯为了证明自己的能力，或者专门帮教会找出查尼斯门看守流程的漏洞。
　　率领着一支红手套小队的执事索斯特环顾一圈，斟酌着说出了自己的一个猜测：
　　“大主教阁下，会不会是哪个序列晋升仪式的要求？”
　　做过抓捕“恶魔”任务的他，习惯性往这个方向猜，而从序列5开始，不同途径不同序列的晋升仪式都有不同，黑夜教会未曾了解的不在少数。
　　如果真是这样，索斯特似乎已经看到了潜入者那充满嘲讽意味的笑容，说“哪怕黑夜教会的查尼斯门，我也能自由来去，和去百货商店没什么区别，那些‘值夜者’只能在事情结束后因无能而狂怒”。
　　一定要抓住他！索斯特悄然握了下戴着红手套的手掌。
　　圣安东尼正要开口，另一位“值夜者”执事戴莉·西蒙妮提出了第二个可能：
　　“也许那个潜入者在尝试拿走某件封印物时，受到负面效果的影响，当场身亡，被吞吃干净了？”
　　圣安东尼若有所思地点了下头道：
　　“我先去第三层看一看。”
　　说完，他步伐稳健地深入了地底第二层，在某个隐秘位置开启了通往第三层的道路。
　　其他执事因为层次不够，没有权限，只能等待于原地。
　　圣安东尼很快来到了面积不大的第三层，目光一扫，初步确认了封印物“1-29”和“1-80”都没有异常变化。
　　他按照严格的流程，通过“1-29”观察起“1-80”内部的情况，发现“0-17”躺在那里，半睁着眼睛，与往常一样。
　　这个过程中，圣安东尼三次靠近三次拉开距离，时而变化位置，时而让自身笼罩起一层夜色，不敢有丝毫怠慢。
　　——即使是一名圣者，他也不敢小瞧这里的每一样物品，不提力量偶尔会突破“容器，导致封印短暂失效的“0-17”，哪怕“1-29”和“1-80”，也都是相当危险的事物，安东尼可不想自己退化为连怎么吃饭怎么喝水都要重新学习的“失忆者”，更不想成为真实与虚幻之间那个梦境的一部分。
　　没有问题……安东尼无声松了口气，开始让外层的两件封印物恢复之前的状态。
　　过了几分钟，“值夜者”执事们看见大主教阁下返回到了上层。
　　“潜入者确实可能已经因接触封印物而死亡。”圣安东尼在说出“死亡”这个单词时有些含糊。
　　他不做任何解释，转而吩咐道：
　　“不管怎么样，这件事情必须调查清楚，潜入者很可能有同伙！
　　“能在圣赛缪尔教堂内没造成什么动静地潜入，说明目标对这里很熟悉，对内部看守者最近的轮值规律很熟悉，对‘值夜者’的交接流程很熟悉，并拥有变化容貌方面的能力或物品，另外，他还得到了持有黑夜途径圣物的非凡者帮忙，或者，那属于他本身。
　　“综合这些条件，排查仆役和牧师们是否有遭遇不明显的通灵或诱导，排查主教们是否有背弃女神，排查最近常来教会的信徒……同时排查那些信徒所在的街区，也许他们不是有意泄露，而是被人窃取，至于你们，由我排查。
　　“还有，找到失踪的那个仆役，看有什么线索。”