　　吹了会风，他正要返回船舱，身旁突然多了两道身影，正是堂娜和丹顿姐弟。
　　负责保护他们的塞西尔则在几步之外游弋。
　　堂娜昨晚明显没睡好，眼袋有些浮肿，脸色颇为黯淡，但精神相当亢奋，明明学着克莱恩看风景，眼珠却灵活地转动着。
　　就在和她状态差不多的丹顿想要开口时，她抢先道：
　　“叔叔，昨晚，昨晚那个，那个是谁？”
　　说话的过程中，她眼望前方，未曾侧头，但身体有轻微的颤栗，似乎回想起了当时看见的画面。
　　“那是一位信使，你们可以理解为邮差。”克莱恩同样没看两个小家伙，仿佛在说今天早餐吃的是什么。
　　“信使？”丹顿险些控制不住音量。
　　“世界这么大，总会有些奇特的生物，相信我，虽然它看起来很凶恶很恐怖，但其实很温和很有职业道德……它刚才替远方的朋友给我送了封信。”克莱恩略微解释道，努力把身高近四米的白骨信使描述得可怜，弱小，无助。
　　一晚的惊慌过去，因自身没受到什么损害，堂娜已平静不少，眼睛不自觉地发亮道：
　　“好，好神奇！
　　“就跟在听故事一样！”
　　“很酷！”丹顿也发表了自己的看法。
　　接着，他有些不解地问道：“可为什么其他人没看见？他们都没有反应！”
　　“那是因为你们心灵纯净。”克莱恩微勾嘴角道。
　　他这是善意的谎言，毕竟不能直接说是特制腌肉的问题，那会让两个好奇的小家伙忍不住尝试。
　　这样一来，不提大量摄入会造成生病的问题，仅是乱开灵视，就属于很危险的事情——即使克莱恩现在能长久地支撑灵视的消耗，也不敢始终开着，有的时候，看见不该看见的东西，是会狂乱甚至死人的！
　　“我们，我们也能有自己的信使吗？”堂娜好奇又兴奋地问道。
　　“这得看运气。”克莱恩表情平静地简洁回答。
　　他心里却忍不住吐槽了一句：
　　我都还没有属于自己的信使！
　　想得到信使，必须先设计准确的召唤仪式，准备好相应的灵界生物契约，而这属于专门领域的知识，胡乱折腾非常容易召唤出不好的东西，所以，克莱恩在有把握前不敢鲁莽尝试。
　　“嗯嗯。”堂娜颇有些期待。
　　接着，她小小声道：
　　“叔叔，我们会替你保密的！”
　　她旁边的丹顿跟着重重点头。
　　这个时候，一位在达米尔港上船的新乘客提着行李走上了甲板。
　　“烈焰”达尼兹拍完电报后，考虑到船长或许要吩咐一些事情，决定中断假期，前往罗思德群岛的首府待命。
　　他通过自己的渠道，弄了张船票，戴了顶假发，涂黑了眉毛，非常轻松就上了白玛瑙号，等待着这艘客轮鸣笛出港。
　　哎，正像罗塞尔大帝说得那样，有能耐的人，总是会劳累一点……达尼兹边往船舱走，边悠闲四望，忽然，他看见了一道熟悉的身影。
　　他看见那身穿黑色大衣，外表斯文，本质疯狂的年轻冒险家正站在船头，像绅士一样对自己露出礼貌的笑容。
　　达尼兹的脸部肌肉一点点变得僵硬。


第二十一章 人质
　　发现价值3000镑的海盗化妆改扮登船，克莱恩顿时有些警惕，微笑对旁边的堂娜和丹顿姐弟俩说了一句：
　　“有个朋友。”
　　他外表平静地迈开脚步，向着“冰山中将”的第四水手长走去，视线死死地锁定了对方。
　　笑容已然僵硬的“烈焰”达尼兹看见那流淌着疯狂血液的年轻冒险家缓步靠拢过来，心里陡然冒出了一个念头：
　　跑！快跑！竭尽全力地逃跑！哪怕使用非凡能力，暴露真实身份，也要立刻逃跑！
　　在他眼里，那个内敛冷峻的冒险家是货真价实的披着人皮的怪物！
　　就在达尼兹即将展开行动时，他忽然平静了下来，因为他想起了昨晚的事情：
　　对方并未攻击他，放任他离开！
　　也就是说，他没有一定要猎杀我的敌意，可以通过交流来化解现在的危机……直接逃跑反而会激化矛盾……“烈焰”达尼兹脑中念头急转，依靠丰富的经验，强行控制住了自己的双腿，看似正常地等待于原地。
　　克莱恩一步一步走到他的身前，露出笑容道：
　　“上午好，我们又见面了。”
　　那温和礼貌的笑容让达尼兹莫名打了个冷颤，扯动嘴角道：
　　“上午好。”
　　克莱恩维持着人设，表情一点点转冷：
　　“上船做什么？”
　　“去罗思德群岛。”也算知名海盗的“烈焰”达尼兹老老实实回答道。
　　“去那里做什么？”克莱恩语气平淡地追问道。
　　达尼兹强笑道：
　　“等待我们船长的命令，或许会有任务安排。”