　　烟草商人维克罗尔……这是哪位啊？克莱恩下意识望向队长，结果发现邓恩·史密斯也是满眼的疑惑。
　　我真傻，我为什么会奢望队长记得这种事情……毕竟我自己都不记得了……他暗自叹了口气。
　　见两位精英“佣兵”一脸不解，瘦弱女士又补了一句：
　　“你们拯救了他被绑架的儿子。”
　　原来是他……那起绑架案让我发现了安提哥努斯家族笔记的线索……克莱恩一下恍然。
　　邓恩也跟着微微点头道：
　　“我明白了。”
　　见状，瘦弱女士开出了条件：
　　“你们跟踪和监控那个，那个婊子两周，即使没能找到她犯罪的证据，也要记录下来谁到她的家里做客，她去了谁的家里做客，我们会为此支付50金镑。”
　　“而如果你们能找到她犯罪的证据，或者说线索，我们额外再支付200镑。”
　　这可是巨额委托金了……克莱恩突地想到自己只用了7镑就让亨利侦探搜集到那么多的红烟囱房屋资料，一时竟有些羞愧。
　　邓恩想了下道：
　　“没有问题，我们现在就可以签订合同。”
　　“你们需要预付20镑的费用。”
　　队长，最近人手很紧张啊，有兰尔乌斯那个大案子……克莱恩没想到邓恩·史密斯会答应这个任务，虽然他自己颇有些心动。
　　梅纳德夫人轻轻颔首道：
　　“没有问题。”
　　“我相信你们，也请你们不要让我失望。”
　　邓恩笑笑没有说话，转头对罗珊道：
　　“你去拟一份合同。”
　　等到合同签完，定金收下，目送梅纳德夫人和瘦弱女士离开了黑荆棘安保公司，邓恩侧头看向克莱恩道：
　　“这个任务就交给你了。”
　　“啊？”克莱恩一脸的茫然。
　　邓恩笑了笑道：
　　“你不是要学习跟踪和监控的技巧吗？这是一个很好的实践机会，正巧兰尔乌斯案里你负责的部分结束了。”
　　“好吧……”克莱恩没有推辞。
　　刚答应下来，他的思绪就开始飞快转动：
　　按照规定，任务酬金的一半得上交给奥利安娜太太，上交给小队金库，剩下的由参与队员平分，而这次的委托，似乎只有我一个人接手……
　　不管调查是否成功，保底就有25镑的收入，而且本身的薪水照领……如果真能找到些线索，更是可以获得整整125镑！
　　队长真明智！
　　邓恩瞥了他一眼道：
　　“你上午找伦纳德、弗莱学习跟踪和监控的技巧，下午的格斗课程暂停，这一周都暂停，嗯……我想你应该掌握得差不多了，我会派人通知高文的。”
　　找伦纳德、弗莱学习跟踪和监控的技巧？怎么感觉有点不靠谱啊……克莱恩愣了一下，在他心里，伦纳德会采用的唯一办法是，弹费内波特琴，吟唱优美的诗歌，勾引雪伦夫人上床，近距离跟踪和监控，而弗莱的气质非常特殊，冰冷，阴沉，这让他不管在哪里，都会受到别人注视，这种形象的人怎么跟踪和监控？
　　思绪辗转间，克莱恩认真回答道：
　　“好的。”
　　邓恩轻轻颔首，往隔断走去，忽然，他停住脚步，转过身体，犹豫了下道：
　　“你记得那个烟草商人？绑架案是怎么一回事？”
　　……原来队长你刚才什么都没记起，什么都不明白……你为什么能装得那么沉稳那么自信！克莱恩伸手捂了下脸孔。
　　……
　　根据伦纳德的教导，克莱恩没急着去跟踪雪伦夫人，哪怕他很清楚对方住在东区的奥尔斯纳街。
　　“在没有摸清楚目标的行动规律前，贸然跟踪非常容易出问题，而单独一个人的监控又难以观察到所有事情，除非你不吃不喝不睡觉不回家。”这是伦纳德的原话，于是克莱恩按照他的指点，前往猎犬酒馆，找到某个黑帮头目，花费5镑请他派手下轮流监控雪伦夫人，记录她的日常行动。
　　还好，这是可以报销的……怎么感觉像是在层层转包……周五下午，克莱恩拿到了那个黑帮头目提供的调查报告。
　　这说是调查报告，明显是在侮辱那些专业的私家侦探，那个黑帮头目的手下就没有一个认识单词的，全靠图画和符号来代替，然后由他们只读了一年周日学校的半文盲老大整理与解释，看得克莱恩脑袋一阵阵抽痛，好半天才阅读完毕。
　　“根据监控，雪伦夫人最近很少外出，也很少有客人到访……应该是受到梅纳德议员死亡案的影响……那些黑帮成员挺有能力的嘛，竟然和雪伦夫人的女仆搭上了线……嗯，她今晚要去参加本市保守党的宴会，或许很迟回家，或许不回去……这是一个实践的机会。”克莱恩很快做出决定，打算今晚就潜入雪伦夫人的家，悄然搜查一遍。
　　随着兰尔乌斯案他所负责部分的结束，格斗课程的暂停，以及“飓风中将”齐林格斯事件的告一段落，克莱恩最近只剩下两件事情要忙，一是排查红烟囱房屋，二就是跟踪和监控雪伦夫人，所以相对空闲。
　　——前两天，他已经收到了阿兹克先生的回信，信上只有一句话：
　　“我拿到了‘蠕动的饥饿’，我回忆起了一些事情。”
　　这让克莱恩终于确定齐林格斯是阿兹克先生干掉的，终于确定这位拥有漫长生命的失忆教员是一位高序列强者，但他没敢问对方借助“蠕动的饥饿”回忆起了什么，因为阿兹克明显不想说——如果他愿意分享，在信上就会直接描述。
　　回信里，克莱恩除了问候，就只是提醒阿兹克先生，“蠕动的饥饿”会渴求活人的血肉和灵魂，必须找到稳妥的封印办法。
　　另外，“正义”和“倒吊人”依旧还没有向他祈求，但克莱恩不再担忧，明白两位成员是顾忌可能存在的监控，不敢贸然诵念尊号。
　　……
　　夜晚的奥尔斯纳街，煤气路灯照耀着平坦的道路，绯红之月高高悬挂。
　　偷偷出门的克莱恩借助“小丑”的平衡与敏捷，悄无声息地翻过了雪伦夫人家的围墙。
　　穿过花园，来到房屋侧面，他攀爬自来水管道，蹭蹭蹭进入了二楼的阳台。