　　克莱恩紧随其后，并熟练地关上了房门。
　　“你的酒量似乎很不错。”他先随口说了一句。
　　“不，我只是喝得慢。”卡尔森放下酒杯，拿起了球杆。
　　接着，他莫名补了一句：
　　“而且我最近想一个人待着。”
　　我不关心这个问题……克莱恩抿了抿嘴唇道：
　　“我在希尔斯顿区的克拉格俱乐部遇到了一起死亡事件，那是我的朋友，一个贵族后裔，马术教师，他平时身体很健康，最近精神状态也非常不错，但刚才却猝死在了我面前，看起来像是突发心脏疾病，但我的灵视告诉我，他也许是受到了诅咒。”
　　“你擅长灵视？”卡尔森下意识反问了一句。
　　斯坦顿先生究竟给我编造了什么具体情况？成为“机械之心”的线人后，他们都没有询问过我是哪条途径哪个序列的非凡者，也没有打听我的来历和出身……当然，让线人保留一定的属于自身的秘密，也是官方组织常常采用的策略……克莱恩坦然回应：
　　“是的，那位死者的胸口有一些飞快黯淡的虚幻黑气。”
　　“确实可能涉及诅咒，涉及非凡者。”卡尔森未再多问，缓缓点头道，“希尔斯顿区……这在我们‘机械之心’的管辖范围内。”
　　在贝克兰德的西北区域，也就是这个大都市的核心区域，皇后区、乔伍德区归属“代罚者”，西区、北区属于“值夜者”，希尔斯顿区和贝克兰德桥区域则被“机械之心”管理着。
　　说到这里，卡尔森望向克莱恩，求证道：
　　“你那位朋友信仰哪位神灵？”
　　仔细想了几秒，克莱恩有点犹豫地回答：
　　“风暴之主。”
　　“‘风暴之主’的信徒……只有他一个死者？”卡尔森皱眉问道。
　　“对。”克莱恩给出肯定的答复。
　　卡尔森摩挲着球杆的顶端，吐了口气道：
　　“我们无权接手，这是‘代罚者’的领域。
　　“不过我会把你提交的情报转达给他们的。”
　　在鲁恩王国，超凡事件的管辖权原则是，先按信仰划分，如果涉及多个教会多位神灵的信徒，则以管辖范围来定。
　　克莱恩对此并不陌生，无意为难卡尔森，诚恳说道：
　　“谢谢，希望他们能尽快找到真正的凶手”
　　卡尔森端起放在旁边的酒杯喝了口道：
　　“那是一位贵族后裔，代罚者肯定会重视的。”
　　停顿一秒，他打量着克莱恩，低沉说道：
　　“我很难相信你才来到贝克兰德三个多月。
　　“你似乎已经在这里建立了广泛的人脉，拥有众多的资源。”
　　“有的人天生擅长这个。”克莱恩摇头自嘲，告辞离开。
　　他返回到明斯克街时，天色已经彻底黑了下来，煤气路灯被工作人员相继点亮。
　　虽然和塔利姆·杜蒙特的交情算不上深厚，但他也是克莱恩差不多每周都会遇到一次的熟人，是隔三岔五就会聚在一起打牌的朋友，而且塔利姆相当热情，一直在吹捧莫里亚蒂大侦探，并身体力行地介绍了委托和投资。
　　他的逝去同样让克莱恩感觉悲伤，充满对命运的无奈。
　　除此之外，他还有着不少的愤怒，对诅咒杀人者的愤怒。
　　“希望能弄清楚究竟是怎么回事，希望‘代罚者’不要因为尼根公爵被刺杀案人手不够……”克莱恩叹息一声，走下马车，向自家大门行去。
　　这个过程里，他发现隔壁萨默尔家没有灯光。
　　“看来他们在前往迪西海湾的路上了……这就是贝克兰德的新年气氛？而我完全没有感觉……”克莱恩一时有些唏嘘。
　　带着这样的情绪，他早早睡去，在七点的钟声里醒了过来。
　　为了转换心情，克莱恩决定今天尝试下自制蛋糕。
　　“用过早餐就去买材料。”他低语一句，喝起牛奶，随手翻看报纸。
　　很快，他在《塔索克报》上看见了一则“讣告”：
　　“爱子塔利姆·杜蒙特因突发心脏疾病于12月18日死亡，他的葬礼将于12月21日上午9点整在皇冠墓园举行，特此讣告。”
　　——在北大陆，因尸变等缘由，已形成了一个古老的传统，那就是死后尽快下葬，当然，前提是不缺这方面的钱。
　　突发心脏疾病？这就是最终的调查结果？还是说“代罚者”故意麻痹真凶？克莱恩皱起眉头，无从判断。
　　也许可以去灰雾之上占卜一下是否为“代罚者”的陷阱，但大概率出现失败的结果，毕竟既没有随身物品，也不是针对我自己……他吸了口气，沉静下来，有条不紊地填饱了肚子。
　　之后的尝试没有出乎克莱恩的预料，他只好离开明斯克街，乘车前往希尔斯顿区，拜访艾辛格·斯坦顿。
　　这位大侦探走在温暖的室内，指着前方道：
　　“夏洛克，要来一份早餐吗？我厨师的手艺并不比我差。”
　　“不，我已经用过早餐了。”克莱恩摇头谢绝了好意。
　　艾辛格停下脚步，随意问了一句：
　　“你打算去哪里过新年？我准备回，不，去伦堡。”
　　“还没有最后确定，也许是间海。”克莱恩敷衍道。
　　“那里的风景原本很不错，可惜煤铁资源丰富，航运也相当发达。”艾辛格理了下领口，摸了摸口袋里的烟斗，“你似乎有些焦急？”
　　“斯坦顿先生，我有件事情想咨询你。”克莱恩顺势把塔利姆·杜蒙特的死亡、自己的灵视结果、向“机械之心”提供意见的经过和今早的讣告完完整整描述了一遍。