　　克莱恩没有反对，行走于前方的薄雾里，平静说道：
　　“会路过电报局的。”
　　呼，“烈焰”达尼兹先松了口气，旋即又提起了一颗心。
　　他害怕的是风暴教会派人调查整件事情，发现有个知名海盗在里面发挥了重要作用，而那个时候，他很可能还困在“白玛瑙”号上。
　　虽然我救了人，但“代罚者”对不属于他们的同类并不友好，尤其我还是个海盗……达尼兹一阵为难，决定先把近在眼前的危险撑过去再说。
　　他们走了一阵，眼见电报局在望，侧面街道上却突然有昏黄的光芒浮现，从雾气深处靠拢过来。
　　那是一个提着马灯的中年男子。
　　他身穿绣着风暴符号的深蓝主教袍，低着脑袋，脸色苍白，气息急促，脚步有些踉跄。
　　艾尔兰凝神一望，脱口喊道：
　　“米勒主教？”
　　那中年男子抬起头来，举高马灯道：
　　“你是，艾尔兰？”
　　这个时候，克莱恩稍微后退了一步，凸显出艾尔兰的位置，不让风暴教会的主教重视自己。
　　达尼兹更是缩了缩脖子，借乌尔迪肥胖的身材挡住了自己。
　　“是的，主教先生，我看见杰斯死了，究竟出了什么事情？”艾尔兰并非新手，没有直接迎过去。
　　米勒主教咳嗽了两声道：
　　“古老的习俗在复苏，一群流着肮脏血液的邪教徒又开始用活人祭祀，并分享血肉。
　　“杰斯发现了他们的问题，结果被他们抢先杀害。
　　“事情已经无法遮掩，他们利用祭祀，改变天气，试图进攻教堂，被代罚者们击溃，逃到了山上，逃到了祭坛所在的洞穴。
　　“我在战斗里受了伤，没办法坚持，只能慢慢返回。”
　　他话音刚落，远处的雾气里忽地爆发出一团明亮的光芒，就像有无数道闪电纠缠着劈下。
　　借助这样的亮光，克莱恩等人看见了被雾气遮掩住的岸边山脉，看见了连接着雷暴场景的峰顶。
　　这从某种程度上印证了米勒主教的说法。
　　艾尔兰正要上前搀扶那位风暴主教，却看见格尔曼·斯帕罗掏出枚金币，低声念道：
　　“他抱有恶意。”
　　叮！
　　金币飞起，又转折往下，落到了克莱恩的掌心，人头朝上。
　　这表示肯定！
　　米勒主教直直看着这一幕，浅褐色的眼眸内突然涌现出暗红的光芒。


第二十九章 “二五仔光环”
　　呜！
　　狂风自米勒主教的体内刮出，撑起了他的深蓝色教士服。
　　喀嚓喀嚓喀嚓！附近的行道树枝干断折，飞向了半空。
　　堂娜的身体不由自主腾起，被抛出去几米，摔在地上，浑身疼痛。
　　不仅是她，塞西尔、丹顿、迪默多、哈里斯等人也被风带飞，跌到了不同位置，唯有克里维斯、蒂格和乌尔迪，或因为长久锻炼体重不轻，或由于身体肥胖沉重异常，只是踉跄倒地，翻滚了几圈。
　　正对米勒主教的艾尔兰连续做出倒退和后翻等动作，躲过了迎面而来的风压拍击。
　　克莱恩和达尼兹没去硬抗，顺势往后，如风筝一样飘荡，眼看着快要栽倒，却最终保持住了平衡。
　　飓风刚有停息，被吹散的雾气内就显露出六道身影，它们全部披着黑色的斗篷，失去了自己的脑袋，只剩脖子还在汩汩冒血，只有打旋的微风撑起兜帽。
　　荷！荷！
　　它们喉咙里传出野兽蓄势待发前的低鸣声。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一道道薄而尖锐的风刃射出，在克莱恩翻滚的地方留下了明显的，深刻的缝隙。
　　蹬蹬蹬！
　　提着马灯，深蓝教士袍轻轻扬起的米勒主教两侧，六个无头者冲向了克莱恩、艾尔兰等人，踩得地面有所晃动。
　　一个无头怪就很难对付了，现在直接来六个……而且还有明显被污染的主教！“烈焰”达尼兹看到这一幕，忍不住有些头皮发麻。
　　就在这个时候，他眼前一抹黄铜光芒飞过，投向了远方。
　　当，当，当，阿兹克铜哨掉在地上，弹动了几下。
　　呼的一声，六个无头之人同时改变了方向，冲往阿兹克铜哨停住的位置，留下米勒主教孤零零一个人站在原地。
　　克莱恩抓住机会，抬起左掌，一把扯下大衣内的“太阳胸针”，丢给了距离他最近的艾尔兰船长，并简洁喊道：
　　“灌注灵性，五秒，圣水。”
　　说完，他没管被吹飞的丝绸礼帽，半俯身体，时左时右地冲向了米勒主教。
　　嗖嗖嗖！