　　其中，他最先看到的同样是“命运天使”乌洛琉斯。
　　这位至今仍归属于“救赎蔷薇”的天使之王是所有虚幻身影里最有灵性的一个。
　　结合场景出现循环的情况，克莱恩初步怀疑描绘壁画，留下痕迹的就是“吞尾者”乌洛琉斯。
　　“之前的神殿废墟里，有祂遗留的壁画，神战遗迹某处，也有祂遗留的壁画……‘巨人王庭’内，这类似的壁画，类似的力量，说不是祂，我都有点不相信……这位天使之王究竟有多喜欢壁画，走到哪里画到哪里……”克莱恩忍不住在心里吐槽了乌洛琉斯一句。
　　他第二个注意到的身影坐在“命运天使”乌洛琉斯的身旁，穿着泼了鲜血般的黑色盔甲，有一头明亮如同火烧的红发，年轻而英俊。
　　这身影之所以让克莱恩关注，是因为他曾经在梦中见过。
　　另外，“它”也是所有身影里坐姿最嚣张的那个，不仅向后压住了椅背，而且还将双脚搁到了暗红长桌上，一点也不在意周围都是同样身份的高位者。
　　“红天使”，梅迪奇！
　　这就是参与秘密聚会的天使之王们？其他还有谁……克莱恩思绪一转间，决定先将白银城众人从不会停止的命运循环里解救出来。
　　在这方面，他有丰富的经验。
　　“嗯，循环的媒介是大厅本身，不过，没必要尝试摧毁，只要能短暂打破命运的循环，外面的黄昏就将渗透进来，驱散掉异常……它们属于神国本身，从位格上来说，比乌洛琉斯遗留的力量只高不低……”克莱恩观察了几秒，迅速有了判断。
　　他抛金币做了个占卜后，立刻将灵性蔓延向了代表“太阳”的那颗深红星辰。
　　戴里克·伯格的灵体随即冲破了命运的循环，制造了一个无形的缺口。
　　宫殿外面橘红的黄昏光芒顿时从高处窗户涌入，笼罩了整个大厅。
　　不等小“太阳”弄清楚自身的状况，怕被“真实造物主”锁定的克莱恩毫不犹豫让他返回了现实世界。
　　戴里克从恍惚中清醒了过来，发现自己不知什么时候坐到了暗红长桌的侧方。
　　他略显茫然地抬起脑袋，看见了首席、洛薇雅长老、海因姆、安提尔娜等人，发现他们脸上或多或少残留着一定的迷茫。
　　回忆刚才的经历，戴里克有所警醒，斟酌着开口道：
　　“命运的循环……”
　　“确实。”有过类似经历的科林·伊利亚特轻轻颔首，站了起来。
　　他环顾了一圈，让视线落到了最近也是最大的那副壁画上。
　　壁画上描绘的正是这处大厅，有着同样的石柱火炬，暗红长桌、繁复高背椅和物品布局。
　　而那些高背椅上，坐了十一道身影，最上首两道，左边五道，右边四道。
　　白银城众人的目光也跟随首席望了过去，将相应的内容纳入了眼底。
　　左边五道身影依次是柔美的银发男子，坐姿嚣张的红发男子，罩着兜帽，只露出嘴巴、皱纹和胡须的老者，身穿黑色盔甲的威严中年男性，套着白袍的俊美男子；
　　右边四道则是被一根根绑带包裹住的木乃伊，穿着深沉黑袍，五官轮廓仿佛南大陆人的中老年男士，覆盖银色全身盔甲的巨人和丰腴柔美端庄圣洁的女士；
　　最上首两张高背椅坐的分别是留着黑色卷发眸含阴影的男子和被迷雾笼罩着的女性。
　　这时，一位“守护者”抬起右手，指着那阳光俊美的白袍男子道：
　　“他的身影是由一团神秘符号组成的，这些符号的象征意思是：
　　“纯白天使，奥赛库斯……”
　　这位守护者话音未落，突然发出一声惨叫，身体内部喷射出了一股又一股金黄的火焰。
　　他瞬间变成了一具焦尸，似乎一碰到就会化为灰烬，让“猎魔者”科林和“牧羊人”洛薇雅根本来不及拯救。
　　“不要尝试分辨那些符号，它们本身就蕴含着极为强大的力量。”科林忙沉声提醒了一句。
　　而灰雾之上的克莱恩想的却是另外一件事情：
　　“‘纯白天使’奥赛库斯，这是‘永恒烈阳’的真名？”
　　“如果不是有‘巨人王庭’本身的力量隔绝，仅仅只是用巨人语念出这个名字，都会引来注视，遭遇神谴……”
　　他思绪纷呈间，“猎魔者”科林将双剑插在面前，制造出了无形的屏障。
　　然后，这位白银城首席代替众人，分辨起组成那些身影的符号和标识。
　　他从左侧最后一位开始，缓慢而坚决地念了出来：
　　“命运天使，乌洛琉斯……
　　“战争天使，梅迪奇……
　　“智天使，赫拉伯根……”
　　念到这里，无形屏障不断摇晃的科林·伊利亚特出现了停顿，因为这个名字对白银城众人来说并不陌生：
　　这是“智慧之龙”的真名！
　　难道“智慧之龙”后来成为了主身旁的智天使？类似的疑惑泛起在了每个人心中，而克莱恩却发现了一件奇怪的事情：
　　白银城的历史记载里有赫拉伯根这个名字，他们日常所用的则是巨人语，能调动周围自然力量的语言。
　　也就是说，这两三千年里，白银城肯定有人念过书写过“赫拉伯根”，可“知识与智慧之神”却没有回应，知识教会依旧找不到神弃之地。
　　这个时候，科林·伊利亚特控制住情绪，继续念道：
　　“风天使，列奥德罗……
　　“纯白天使，奥赛库斯……
　　“暗天使，萨斯利尔……
　　“黑夜女神，阿曼妮西斯……
　　“战神，巴德海尔……
　　“大地母神，欧弥贝拉……