　　据他所知，黑夜、死神、巨人三条非凡途径属于一组，可以在高序列互换，而女神除了借助“绯红之主”这个尊名或可能存在的特定“0”级封印物，占据着“月亮”一部分权柄，还有“安眠与寂静的领主”这种完全可以指向冥界指向死神领域的称号。
　　而上次迷雾小镇的经历，以及自身在廷根市时有借助圣剑，于女神见证下，订立誓约的事实，加上女神明显还拥有厄运权柄这点，让克莱恩相信，自己可能已经上了对方的“特别关注名单”，就像他利用“海神权杖”标记某些信徒一样。
　　“大胆假设，小心求证，如果真是女神，那几乎所有的问题都能得到解答：
　　“作为七大正神之一，作为‘苍白年代’最后的胜利者之一，祂有足够的位格和层次直呼死神的名字……
　　“而被祂标记的我，一旦出现异变，比如进入‘死神宝库’这种古怪的地方，祂肯定能有所察觉，做出应对，并且因为这必然会存在一个周期，所以没能在一开始就赶到阻止……
　　“对祂来说，那人造死神，或者初步活化的‘死神’途径‘唯一性’，可以明显加强‘安眠与寂静’方面的权柄，甚至让祂直接侵蚀死神领域，如同‘欲望母树’对‘被缚之神’做的那样……
　　“‘死神’陨落时，三份序列1应该有主动分离，不知被谁得到了，如果女神再搜集到它们，或许称号里就要加上‘古老冥界的主宰，所有亡灵的君主’等内容了……
　　“阿兹克先生虽然有被教会的高序列强者追踪，但始终没受到实质的威胁，看来女神一直在等待今天的事情发生……”想到这里，克莱恩忽然心虚。
　　他相当虔诚，至少表面相当虔诚地抬起右手，在胸口顺时针点了四下，画了个绯红之月，并喃喃自语道：
　　“赞美女神。”
　　这让他想到了当初就怎么弄到“占卜家”高序列魔药配方请教“命运之蛇”威尔·昂赛汀时收获的回答：
　　“……只能找疯掉的查拉图，或者去霍纳奇斯山脉，如果你是黑夜的眷者，就当我没说。”
　　迷雾小镇的事情后，克莱恩已然发现去霍纳奇斯山脉和找查拉图是同一个选项，就连到圣赛缪尔教堂地底窃取安提哥努斯家族笔记也一样，可直到今天，他才觉得后面半句废话也许并不是没有意义。
　　他抬手摩挲起下巴，无声自语道：
　　“也许，大概，可能，我真算是黑夜的眷者……”
　　对于这一点，克莱恩其实并不是太排斥：
　　一方面，他来到这个世界后最初的岁月是在黑夜教会廷根市值夜者小队度过的，有一群很好的队友和同事，有相对温馨的生活，有比较认可的理念，直至现在，依旧时常回想，所以，虽然谈不上信仰“黑夜女神”，但对这位神灵的认可度最高。
　　另一方面，至少到目前，“黑夜女神”尚未表现出恶意，反倒给予了一定的“恩赐”，克莱恩想着既然已经被做了特殊标记，短时间内也摆脱不了，那只能学会接受，充分利用。
　　当然，该有的警惕也必不可少……另外，“欲望母树”、“真实造物主”、“原初魔女”、“原始月亮”、“渎神者”阿蒙、“命运天使”乌洛琉斯等敌对者已经太多，某些甚至指不定什么时候就能抓住我的行踪，不找一根大腿抱住，未来真的会非常艰难！面对过太多事情的克莱恩很快就调整好了心态。
　　对他来说，只要女神标记自己是从借助圣剑订立誓约开始，而非更早，并且不是一直“监控”，那他就能够接受。
　　至少从“海神权杖”对特殊信徒的标记看，一直“监控”是不成立的……嗯，阿兹克先生很长一段时间内都将处于沉睡状态，女神也不是说“神降”就能“神降”，必然会有相应的阻碍和困难，否则七大正神早就满世界“神降”，解决各种问题了，所以我在南大陆得低调一点，老实一点，尽量不将希望寄托于外在……克莱恩提醒了自己几句，转而审视起新的秘偶，“地狱上将”路德维尔。
　　坦白地讲，他对那张银白面具下掩盖的脸孔一直相当好奇，可想到上次战斗时，路德维尔摘掉面具后造成的异变，又按捺住了心思，准备离开城市，进入丛林和其他无人之地后，再做尝试。
　　经过一番忙碌，克莱恩初步弄清楚了新秘偶的序列和能力。
　　路德维尔是“死神”途径的序列5“看门人“，并且不是正常人类。
　　相应序列9是“收尸人”，克莱恩在廷根市时就已知晓具体的情况，清楚他们会具备一定的尸体特质，整个人显得颇为阴森，体温较低，从而避免被无智慧的亡灵袭击，同时，他们还获得了身体素质的提升，能承受腐烂、寒冷和死亡气息的侵蚀，天然具备灵视，并且了解诸多不死生物的特点和弱处。
　　序列8是“掘墓人”，晋升至这个层次的“收尸人”体魄更为强壮，灵视更加厉害，身手更为敏捷，能初步沟通附近少量的‘灵’，让它们提供帮助，除了这些，“掘墓人”哪怕面对不熟悉的不死生物和灵界生物时，也能通过“观察”，很快找出它们的弱点，这叫“死亡之眼”。
　　序列7“通灵者”属于质变阶段，非凡者将掌握各种与灵相关的神秘学仪式，能直接与现实世界的自然灵和徘徊的亡魂沟通，于他们而言，到处都是线人。
　　同时，他们能借助不同的灵来实现各种魔法，制造各种超自然现象，相当全面。
　　序列6“死灵导师”和序列5“看门人”相对“通灵者”来说并没有实质的改变，只不过扩大了沟通的范围：“死灵导师”开始涉足灵界，能自行“招募”信使，获得某些灵界生物的帮助，“看门人”可感应到冥界的入口，驱使里面的亡灵，就像在守卫生与死的间隔。
　　从“通灵者”开始，随着序列的每一次提升，非凡者能控制和驱使的自然灵、不死生物、灵界生物数量和质量，都爆发性增长，“死灵导师”还额外掌握了能绕过血肉之躯保护的“亡者之语”，将针对灵体的沟通上升为驱使，甚至奴役，“看门人”则能有限度利用生与死之间的那扇神秘大门，通往冥界的大门！
　　“要不是阿兹克铜哨天然克制‘收尸人’途径对灵的掌控，我当初都未必有和‘地狱上将’一战的资格，而就算现在，如果不是有‘旅行’保底，即使用上半神层次的能力，也多半解决不了路德维尔，以后向因斯·赞格威尔复仇时，得注意这一点，他曾经是‘看门人’。”克莱恩边轻轻颔首，边端起杯子，喝了口红茶。
　　至于路德维尔那把武器，叫做“哈里斯刺剑”，来源于南大陆古代一位王子，它并不直接对应哪条途径哪条序列，更接近“北方之王”尤里斯安那种相似特性无规律聚合的产物。
　　它只有一种非凡能力，那就是为刺中的事物带来绝对的毁灭。
　　作为赏金最高的海盗将军，路德维尔并不止这一件神奇物品，可惜的是，他最珍贵的死神戒指被阿兹克拿走了，脸上戴着的银白面具，克莱恩短时间内也没法取下研究。
　　“还有，他真的不爱钱，他对钱没有一点需求……”克莱恩放下杯子，收回目光，决定趁时间还较早，离开古拉因城，去别的地方等着达尼兹那边完成调查。


第一百八十七章 “完美”的推理
　　贝克兰德，乔伍德区。
　　正在睡午觉的佛尔思突然从梦中惊醒，看见了无边无际的灰白雾气和低头做着祷告的“月亮”先生，听到了源于对方的清晰话语：
　　“……贝克兰德东南郊，德莱尔森林中央，有一座废弃的古堡，里面至少有两个古老怨灵出没，并且还存在别的亡魂，不排除有非凡者隐居在那里的可能，坐标位置是……”
　　总算有“记录官”主材料的消息了，价值300镑的消息……佛尔思一阵欣喜，当即感谢起“愚者”先生，并请祂转告“月亮”，稍后就会支付报酬。
　　结束掉这件事情，她翻身起床，下至一楼，打算倒杯酒喝，顺便想一想什么时候去探索那座废弃古堡，以及需要做什么准备。
　　“‘莱曼诺的旅行笔记’最近不能租出去……休也得带上……那座废弃古堡亡灵不少，相当危险，得考虑一下‘魔法’的搭配，如果有缺陷，或者不够针对，就花钱请‘世界’先生、‘倒吊人’先生、‘太阳’他们记录相应的非凡能力……”佛尔思虽然实战经验不多，但也在几个非凡者圈子混了好些年，后来还加入了塔罗会，听得多了，见得多了，自然而然也就知道冒险前该怎么做准备了。
　　至于直接请“世界”先生代劳这个选项，她早就不做考虑，认为将所有的收获加自己的存款都给对方，也匹配不了酬劳。
　　当然，如果她尝试性的探索证明那座废弃古堡确实非常危险，不是她这个层次的非凡者能够深入的地方，那她也会勇于背负欠债，毕竟活着才有希望，活着才有未来。
　　理论上应该到不了这一步，“莱曼诺的旅行笔记”上还有“世界”先生余留的两个半神层次非凡能力，顶多先使用，后想办法补齐……唯一的问题在于，那两个半神层次非凡能力未必适合对付怨灵和亡魂……佛尔思抿了口凛冬黑兰德，各种想法逐渐成形。
　　就在这个时候，她听见了钥匙插入锁孔的声音，本能将目光投向了门口。
　　大门猛地向后敞开，休提着两个散发出浓郁香味的纸袋走了进来。
　　“迪西馅饼？”佛尔思先是脱口询问，接着疑惑皱眉，“你最近不是有很多委托吗，怎么这么早就回来了？”
　　休将其中一袋迪西馅饼丢了过去，难掩笑意地说道：
　　“我刚好路过，又没吃午餐，打算休息一下。”
　　不等佛尔思再问，她主动说道：
　　“我攒够功勋了！很快就可以兑换‘审讯者’魔药配方了！”