　　灰蒙的世界忽有光影变化，凝出了一幅幅画面和场景：
　　默尔索前方是一个没戴帽子的中年男士，他白色衬衣的领口和袖口有着繁复的、层叠的、花瓣状的装饰，显得异常华丽，再配上紧身黑马甲和瘦腿长裤，花哨而浮夸。
　　这位中年男士棕发蓝眼，脸庞瘦削带胡茬却颇有味道，是个非常耐看的先生。
　　他望着默尔索，沉声说道：
　　“不管你怎么做，一定要把伊恩·赖特找出来，尽量让他活着，如果死了，请在1个小时以内带到我的面前，最好是15分钟。”
　　“是，大使先生。”默尔索没有掩饰自身的桀骜，但依旧低下了脑袋。
　　画面破碎，克莱恩皱起了眉头：
　　大使先生？
　　这件事情竟然牵涉到其他国家？
　　从衬衣的风格看，这位大使很可能是因蒂斯共和国派驻贝克兰德的大使……
　　伊恩只是一个大男孩啊……
　　那位先生懂得通灵，至少身边有懂得通灵的人……
　　克莱恩想了想，再次给出“梦境占卜”的语句：
　　“寻找伊恩·赖特的目的。”
　　灰蒙蒙的虚幻梦境里，克莱恩再次看见了刚才那位中年绅士。
　　他注视着默尔索，低沉开口道：
　　“你不需要知道为什么，只需要按照我的吩咐去做。”
　　“我给你魔药，给你金钱，让你能够成为兹曼格党的幕后话事人，不是让你来提问的，是让你做事的！”
　　“嗯……你只需要知道，伊恩·赖特可能涉及一件非常重要的物品。”
　　随着这场景的淡去，克莱恩又一次退出了梦境。
　　一件非常重要的物品……真是看不出来啊，伊恩……会是什么呢……魔药……默尔索原来是非凡者，难怪他的格斗那么强那么可怕，他应该是在这方面有专长的非凡者……想法纷呈间，克莱恩感觉到了疲惫，自己回应自己的祈求确实太消耗他的灵性了。
　　要想恢复到以前的通灵水准，他估计得等到自身成为序列7。
　　结束仪式，解除掉灵性之墙，克莱恩望向默尔索的尸体，仔细观察了许久。
　　终于，他看见对方喉咙的伤口处有点点灵性光辉在汇聚，慢慢凝成了一片。
　　小心翼翼抓起，克莱恩掌中多了一块形似地球果冻的深红色物品。
　　“这就是默尔索遗留的非凡特性？不知道会是什么序列魔药的……这倒是容易确定，去灰雾之上占卜一下就能得到答案……理论上来说，低序列的非凡特性，即使不用辅助材料，也能直接让人获得对应的能力，只不过服食后，容易当场疯狂和失控……低序列魔药的辅助材料几乎不含灵性……”克莱恩发散开思绪，又强行收回了注意力。
　　一具尸体就这样摆在他的面前，让他对后续该怎么处理非常头疼。


第十六章 两害相权取其轻
　　默尔索的尸体躺在那里，眼睛圆睁，似乎还残留着凶光。
　　切断了半个喉咙的伤口原本只得细细一条，但随着刚才非凡特性的凝聚，已是撑大了不少，模糊了许多。
　　与此同时，死亡后的失禁现象让他下身散发出了一股恶臭。
　　克莱恩托着那团深红色如同果冻的物品，对接下来该怎么做充满为难的情绪。
　　从大的方向讲，他的选择不外乎三种，一是收拾现场，处理伤口，以正当防卫的名义上街报警，二是等到夜晚，将尸体丢进某个下水道，假装什么事情都没有发生，三是立刻放弃当前身份，潜逃去别的区，再次改名换姓。
　　第一种选择的问题在于，克莱恩目前还属于黑户，有见不得光的秘密，报警很容易让他自身也被调查出问题，第二种选择除了使他时刻担心着尸体被发现，警察找上门来，还蕴藏有另外的危险：
　　默尔索背后的那位大使确认手下失踪或者死亡后，肯定会再次派人来明斯克街15号，到时候，克莱恩遭遇的也许就是序列7，甚至序列6的敌人——他对面那个势力背后站着的可能是一个国家，一个强大的国家。
　　第三种选择看似最明智最安全，逃避了所有的风险，但也有不好的地方，那就是克莱恩的肖像很可能上通缉令，而且还是隔壁萨默尔太太、邻居于尔根律师等人眼中的他，未经伪装的他，等到相应的报纸一发行，即使只局限于大贝克兰德地区，克莱恩也很可能被戴莉等值夜者认出来，那问题就变大变麻烦了。
　　由于涉及因斯·赞格威尔，涉及封印物“0-08”，他大概率会被高级执事一级的强者追捕。
　　当然，第三种选择还有一个分支，那就是隐匿尸体，将证据丢入下水道，之后再行潜逃，但这同样也有被通缉的危险，因为对面的大使在找不到人的情况下，不小可能指使兹曼格党的成员报警，借助贝克兰德的官方势力搜寻——如果他能锁定克莱恩的行踪，事情的发展就等同于第二种选择了。
　　思前想后，克莱恩很快做出了决定：
　　占卜……
　　当然，在他心里其实已经有了倾向，那就是两害相权取其轻，第一种选择相对风险较小，自身能一定程度上把握住主动，并可以通过曝光，通过引起官方势力的注意，让那位大使后续的行动受到抑制，不至于太疯狂。
　　翻出纸张，书写好占卜语句，克莱恩解下左腕袖口内的灵摆，让黄水晶吊坠自然垂落，险些触及表面。
　　“我应该报警。”
　　“我应该报警。”
　　……
　　默念完毕，他看见灵摆在顺时针转动，幅度不小，速度较快。
　　这表示相当程度的肯定！
　　又依次占卜了另外两种选择，皆得到否定的答案后，克莱恩不再犹豫，开始处理现场。
　　他戴上黑色手套，搜查起默尔索的尸体，找出了一把锋利的匕首，一叠不多的现金，一盒卷烟，以及一个打火机，一些杂物。
　　克莱恩将其余事物都放回了原处，摘掉手套，直接握住匕首，将它刺入了默尔索喉咙的伤口里，破坏着原本的形状。
　　接着，他戴上手套，让默尔索抓了下匕首。
　　做完这一切，克莱恩将默尔索的非凡特性、自制的符咒、塔罗牌、染血的合同、书写占卜语句的纸张和身上家里的各种材料搜集到一块，装入了纸袋里。