　　“伯爵，我想知道你对罗塞尔大帝的印象，所有人都知道，你和你的父亲曾经见过祂，不止一次。”克莱恩不受影响地回答道。
　　纳斯特扫了对面纸人般的半神一眼，暗红的光芒明亮了少许道：
　　“先坐。”
　　他话音未落，克莱恩已是感受到了一种强大的压迫力，身不由己就要听从命令，坐于旁边的椅子上。
　　不过，他来的只是秘偶，“灵体之线”弹动间，薄如书本的人影迅速归于平稳。


第二十六章 纳斯特的回忆
　　等到压力纾解，克莱恩才随意拉了张椅子过来，就摆在门口，与“五海之王”纳斯特隔着一个大厅相对而坐。
　　虽然那位海盗王者身高超过1米90，坐在黑色半高台上，呈居高临下的态势，但克莱恩却一点也不落下风，反手将高高的礼帽重新戴上了。
　　短暂的静默之后，有正统白枫伯爵封号的纳斯特嗓音威严地开口道：
　　“给我一个回答你问题的理由。”
　　克莱恩薄薄一层的身体悠闲后靠道：
　　“理由就是，当你将来需要和我交易的时候，不用听到类似的要求。”
　　纳斯特黑色眼眸内的暗红光芒跳跃了一下，转而说道：
　　“这个世界上还活跃的圣者，我基本认识，但这不包括你。”
　　克莱恩摩挲了下覆盖住脸庞的羽毛面具，笑了笑，不答反问道：
　　“你见过查拉图吗？”
　　“我曾经在罗塞尔大帝的宫廷内见过祂两次，也与不少密修会的成员接触过。”“五海之王”纳斯特以平铺直叙但极有威严的语气回答道。
　　不少密修会的成员……有空介绍大家认识认识……克莱恩忍不住在心里嘟囔了两句。
　　他随即微笑道：
　　“我也见过查拉图。”
　　纳斯特抬手抚摸了下不长的黑色胡须，本就高大的身影似乎有膨胀一些，将整个船长室压得气氛沉凝，昏暗无光。
　　过了好几秒，他以俯视的姿态盯着克莱恩道：
　　“我对罗塞尔大帝的印象很简单：”
　　“再没有人比祂更适合成为‘黑皇帝’。”
　　他没解释“黑皇帝”的具体含义和指向，未管对面的那位半神能不能听懂。
　　这样啊……从“五海之王”的话语看，虽然大帝在日记里表现出的是到了末年，才下定决心，往“黑皇帝”途径转，并做了相应准备，但实际上，他很早就有一定的认知和倾向，不知不觉展现了出来，提前做了不少布局……克莱恩有所恍然地想道。
　　他相信“五海之王”纳斯特对罗塞尔大帝的认知差不多就是这个样子了，毕竟只见过几面，于是转而问道：
　　“大帝晚年，是否有让你或你的父亲去做什么秘密之事？”
　　纳斯特头顶的尖塔皇冠晃动了一下，低沉说道：
　　“曾经有人向我提过同样的问题。”
　　克莱恩笑了一声，大胆猜测道：
　　“贝尔纳黛？”
　　“对。”纳斯特双手扶住铁黑色王座的两侧道，“那个时候，她还很年轻，不够成熟，竟然问出了这么一个问题。以罗塞尔大帝晚年的位格和层次，有什么秘密之事是交给我和我的父亲去做，比祂自己谋划，暗中行动，更加能保密的？”
　　这是在说我和当初的贝尔纳黛一样不成熟……克莱恩叹息笑道：
　　“对关心这方面事情的人来说，哪怕只有一点希望，也不愿意放过。”
　　这也就是他用幻术隐藏客轮后还要来见“五海之王”的原因。
　　他想在现实世界寻找灰雾之上那扇光门的线索，除了想办法确认第三位穿越者是谁，还得深入调查罗塞尔大帝之事，这是必然的选择！
　　“五海之王”纳斯特眸中的暗红光芒收缩又膨胀了一下：
　　“你和罗塞尔大帝是什么关系？”
　　克莱恩想了想，喟叹道：
　　“算是老朋友吧。”
　　毕竟那扇神秘光门之上，两人对应的蚕茧就算不是左右“铺”，也只隔了一个阻碍，挂在一起成百上千年。
　　这是现实层面的关系，而心理层面，阅读了那么多大帝日记的克莱恩早不知不觉将对方视作真正的老乡，与他有着同样的情感归宿和身份认同。
　　纳斯特凝望了坐在门口，薄如书册的半神一阵，收回目光，低沉开口道：
　　“还有什么问题？”
　　克莱恩早有准备，语速不疾不徐地问道：
　　“在你心里，晚年的罗塞尔大帝有什么异常之处？”
　　额头皱纹略显的纳斯特沉默许久道：
　　“我对祂了解不多，发现不了什么异常之处。
　　“唯一让我觉得奇怪的一点是，我和我的父亲几次面见祂的时候，祂都会站在靠西边的那扇落地窗前，凝望远方，这有的发生在早晨，有的在中午，有的在傍晚，而那个房间，并不是只有那一排落地窗。”
　　“西边……远方……迷雾海吗？”克莱恩似自言自语似寻求确认般开口道。
　　他记起了大帝在日记里提过的那个神秘的原始岛屿，记起了藏在迷雾海某处的深渊。