

第一百三十章 好心提醒
　　回到有大阳台的房间，佛尔思望向背靠墙壁的休，压低嗓音道：
　　“你猜猜我看见了什么？
　　“那个男仆，唐泰斯的贴身男仆，竟然是死神的信徒，刚才在跳灵舞祈祷！”
　　休霍然睁大眼睛，旋即放松了表情：
　　“对唐泰斯先生而言，这只是一个排在很后面的问题。
　　“额，那个叫做理查德森的男仆明显有南大陆血统，或许就出生于那里，所以，他暗中崇拜死神并不太让人意外。”
　　佛尔思笑着回应了一句：
　　“我知道，我只是觉得这件事情很有趣，道恩·唐泰斯这位富翁身边藏着秘密的人会不会太多了一点？
　　“如果有一天发现，这栋房屋内，除了他，包括女管家、女佣、园丁、车夫、蚯蚓、虫子、老鼠在内的所有生物，都与神秘和非凡有关，我感觉我不会太惊讶，轻松就能接受这个事实。”
　　休又白了好友一眼：
　　“真要是这种情况，那道恩·唐泰斯先生也不会简单，周围都是非凡者和超凡生物只能说明他也许是邪神的子嗣或者地上的天使。”
　　不等佛尔思将话题发散出去，休转而问道：
　　“你刚才不是说做了一个涉及宝藏的很奇怪的梦吗？为什么一点也不好奇，没有考虑它究竟象征着什么，有没有可能真的存在？”
　　佛尔思呵呵笑道：
　　“这样的梦往往意味着很大的麻烦很多的危险，以后有机会遇到那个象征符号再考虑吧。”
　　她嘴上这么说，心里真实的想法却是：
　　这梦有不小的问题，谁知道会不会有阴谋，还是下周到塔罗会上，向“倒吊人”先生、“隐者”女士，呃，还有“世界”先生请教一下，再决定怎么做，他们都是经验丰富实力强大的非凡者，说不定有类似的经验。
　　“你成熟了不少。”休微微点头，背部用力，弹离了墙壁，走向刚才佛尔思睡觉的地方。
　　“成熟？”佛尔思嗤笑了一声，靠拢好友，挺直了腰背，“俯视”起对方的发旋。
　　不等休恼怒，她又叹了口气道：
　　“你才真的成熟了。
　　“我还记得去年这个时候，你做事靠直觉，仲裁靠拳头，时不时还会迷糊地犯点错误，迷失道路，现在好了很多。”
　　休怔了怔，侧躺下去，将薄薄的丝被裹于身上，背对佛尔思，嘟囔了一句：
　　“我迷路的主要原因都是你在旁边拖累。”
　　佛尔思干笑两声，若有所思地点了点头道：
　　“这是‘学徒’途径的固有特点，和我本人无关，嗯！”
　　她见休已躺下，遂走至靠主卧的墙壁，认真地做起保镖。
　　夜色一点点退去，天空逐渐亮起，克莱恩起床用过早餐，连续接受了两波警察和一批记者的拜访，他们有的为卡隆自杀案的更进一步调查而来，有的想掌握马赫特议员遇袭事件的更多细节。
　　在管家瓦尔特的安排下，道恩·唐泰斯依次与他们会面，很快就处理好了这些事情。
　　等到午后，马赫特议员突然上门，略显急促地对克莱恩道：
　　“陪我去俱乐部打场网球。”
　　他加入的俱乐部有好几个，但与道恩·唐泰斯存在交集的只有一个：
　　东拜朗退伍军官俱乐部！
　　这是要敲定那笔军火生意了？克莱恩明悟了对方话语里潜藏的意思，当即让贴身男仆理查德森取来外套、礼帽和手杖，乘坐自己的马车，跟着议员先生一路来到希尔斯顿区那栋沙黄色的独特建筑前。
　　进了俱乐部，还是之前那个房间，克莱恩又一次见到了长着张驴脸的国防部陆军上校加尔文。
　　习惯性做了几分钟寒暄后，加尔文终于步入了正题，看着道恩·唐泰斯，呵呵笑道：
　　“我听马赫特讲，你可以一次性拿出两万金镑？”
　　“虽然这比较勉强，但确实可以。”克莱恩嘴角上翘地回应道。
　　加尔文满意点头，沉吟着说道：
　　“暂时用不了两万镑，预备给你的那批枪支、弹药和少量火炮会在东拜朗某个仓库内，数量相对不多，也就能武装三四千人的样子，按报废价计算，顶多一万镑，当然，你得给我一万五千镑。”
　　他说的一点也不遮掩，似乎这已经是鲁恩军队内部的常态。
　　“没有问题。”克莱恩表情平静地颔首道。
　　加尔文顿时笑了一声：
　　“很好，马赫特的眼光很不错，要想做成这方面的生意，就绝对不能吝啬。
　　“那批军火，在西拜朗至少值两万镑，如果你能找到合适的买家，能发挥自己在那里的经验，完全可以卖到三万镑甚至更多，对了，途中的运输和保管费用由你自己承担，我们只会派两三位人员辅助你。”
　　果然会有监督者……克莱恩沉稳听着，觉得自己有必要催一催“星之上将”和达尼兹，让他们尽快给自己西拜朗的情报。
　　他沉吟了下道：
　　“大概什么时候开始？”
　　“那批军火放入相应的仓库还有两周，之后什么时候开始，由你决定，嗯，你不用直接付全款，先给8000到1万镑，等到事情结束，再出尾款。”加尔文摆出了一副很好说话的样子。
　　两周以后，接近月底了，那肯定要参加完“命运之蛇”的出生宴再走……还等着祂的脐带血呢……克莱恩思绪一转道：
　　“我前期得做些准备工作，大概七月初去南大陆。”