　　“伟大的主人，您谦卑的忠诚的仆人阿罗德斯想问一句，有什么能为您效劳的吗？”
　　克莱恩对此已经非常习惯，熟练地开口道：
　　“回答我的问题。”
　　金色的单词再次重组：
　　“感谢您的回答，您可以提问了。”
　　克莱恩早有准备地说道：
　　“威廉姆斯街地底遗迹内的恶灵去了哪里？”
　　全身镜上，金色的单词凝固了好几秒，缓缓消失不见，而盛放的礼花背景先是模糊，继而清晰，转到了另一处场景。
　　那场景是一个废弃的小教堂，到处爬满枯萎的藤蔓，散落着灰色的石头和鸟兽留下的粪便。
　　克莱恩对此相当熟悉，这正是当初他和莎伦小姐一起与恶灵对话的地方。
　　画面拉近，克莱恩看见小教堂半坍塌的角落里出现了一个不大不深的坑洼，内侧有明显的手指扒拉痕迹。
　　“魔术师”小姐提过这一点……克莱恩想法涌动间，画面内传来了一道阴冷含笑的声音：
　　“合作愉快！”
　　随着这句话透出泥土，场景顿时模糊扭曲，变成了被搅乱的水面，最终彻底破碎。
　　合作愉快……恶灵这是在对谁说合作愉快？
　　能让一个“猎人”途径的天使聚合物用这种语气说话，对面那位的位格应该不低，甚至可能达到了天使阶，可是，祂为什么要用手来挖坑？祂应该有更多更轻松更不浪费时间的办法……
　　这位天使本身也受到了限制？嗯，就像伦纳德体内的那位老爷爷一样？对了，当时伦纳德就在贝克兰德！这是一条线索，但还有其他各种可能，天使阶并不等于天使……
　　恶灵操纵庞德从男爵究竟联络上了谁？这么看来，因蒂斯和弗萨克的间谍都是恶灵故意放的烟雾弹啊，不愧是“阴谋家”……克莱恩脑海内闪过了一个又一个想法，转而对“魔镜”阿罗德斯道：
　　“第二个问题，我现在有三个管家人选，你认为谁更合适？”
　　金色的鲁恩文单词一个又一个浮现道：
　　“如果选择里巴克和瓦尔特，能有一些额外的展开，阿斯尼亚最专业，也最‘普通’。”
　　嗯……出身尼根公爵家族和康纳德子爵家的两位果然有额外展开……克莱恩若有所思地点了下头道：
　　“该你提问了。”
　　这时，金色的单词突地涌出了一堆：
　　“伟大的主人，您认为我做管家怎么样？只要您能将我从蒸汽教会带出来，我可以成为全世界最优秀的管家！”
　　……克莱恩迟疑了一秒，委婉地回答道：
　　“目前还不适合。”
　　全身镜上的金色单词一下变得黯淡，旋即又振奋发光，蠕动重组：
　　“好的。
　　“您忠诚的谦卑的仆人阿罗德斯会耐心等待的。”
　　紧接着，全身镜上浮现出了一个复杂的图案，并伴有解释文字：
　　“这是一个由对应象征符号和魔法标识组成的符文，伟大的主人，您只要还在贝克兰德，将它书写在纸上，就等于通知我过来。”
　　代表隐秘和窥视的符号糅合体……克莱恩略作辨识道：
　　“好。”


第九章 管家
　　上午九点，希尔斯顿区，一家高档旅馆内。
　　克莱恩拿起一瓶包装精美的白葡萄酒，含笑递给对面的老者道：
　　“阿斯尼亚先生，很感谢你过来和我面谈，这是一份很小的礼物，还请你收下。
　　“我最迟明天会做出决定，到时候，可能会上门拜访你。”
　　他这是在用委婉的态度表示对方落选。
　　坦白地讲，他对阿斯尼亚这位老先生其实相当满意，对方完美符合了他对管家的想象，严谨，得体，专业，理解力强，擅于处理各种麻烦的问题。
　　作为三位管家人选里住得最远，年纪最长的一位，他居然提前了整整半个小时，耐心地在门外等待，而里巴克和瓦尔特都只是提前了一刻钟。
　　如果不是“魔镜”阿罗德斯提示后两者身上藏着一些额外的线索，克莱恩觉得自己会选择这位老先生，反正他的主要目的只是借助管家的人脉，更轻松更自然地混入上流社会，接触到相应的目标。
　　而那瓶白葡萄酒是他考虑到今天肯定有人失望而归，浪费掉来回马车车资，特意在因蒂斯塞伦佐餐厅买的，每瓶价值2镑。
　　这能有效丰满道恩·唐泰斯出手阔绰，很有风度的神秘富翁形象。
　　另外，他也认为不能小瞧了一位贵族家庭出来的管家，这类人在过往的职业经历里，必然认识大量的上流社会人士、许许多多的职业管家和数之不清的仆人，涵盖上中下三个层次，能有效地影响一位绅士的风评，而这是进入更高层次社交圈的必要参考。
　　在当前这个年代，55岁的阿斯尼亚头发已经白了不少，蓝色眼眸沉淀着岁月带来的智慧，他没有拒绝道恩·唐泰斯的馈赠，接过看了两眼，一丝不苟地行礼道：
　　“我很喜欢这种来自卡洛德的白葡萄酒，感谢您的慷慨，赞美您的风度。”
　　卡洛德？对，昨天那位侍者介绍过，这是因蒂斯香槟省的一个酒庄，以出产中高档次的葡萄酒闻名，其中几个年份的酒算得上顶级，哎，一位管家都比我了解酒类知识，也是，刚才阿斯尼亚先生说过，贵族、富豪们的酒窖是由管家或一位管家助手直接负责的……这是不是意味着我之后要有一个酒窖，2镑档次是垫底类型，126镑的1330年奥尔米尔红葡萄酒不算最好……这样一个酒窖要多少钱啊……想着想着，克莱恩觉得自己的胸口有点发闷，怀疑身上排除掉金币的2888镑顶不了多久。
　　如果不是有“小丑”这个阶段的历练，他此时肯定会出现失态情况，而不是微笑着开口道：
　　“你的喜欢就是对我的最大赞美，阿斯尼亚先生，麻烦你将下面咖啡厅内的里巴克先生请上来。”
　　阿斯尼亚没有犹豫就答应了下来，不到五分钟，里巴克敲门进入了房间待客厅。