　　那一道道银白灿亮的闪电如同水管中喷薄出的激流，彼此并排互相重叠地浇注在了那座古老城堡的废墟上，将所有的身影彻底淹没。
　　克莱恩来不及做出别的反应，在听到前半个单词后，已是利用“小丑”的能力，强行扭转身体，右脚一蹬，回到了乌黯魔狼的身下，蕾妮特·缇尼科尔则跳跃到了他衣兜内的金币上。
　　紧接着，克莱恩半跪下来，将“星之杖”插入了地面。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　浩浩荡荡的雷霆风暴撕裂了途中遇上的一切。
　　等到这煊赫恐怖的闪电森林消散，那座属于乌黯魔狼的古老城堡连废墟都算不上了，它原本的痕迹没一点残留，只剩下焦黑的深坑。
　　深坑内，一个个纸人被吹起，化成了灰烬。
　　无声无息间，一片闪烁着彩色玻璃光芒的泥土软化，克莱恩有着焦痕的手掌探了出来。
　　在乌黯魔狼承受了大部分伤害的情况下，他利用“纸人替身”和“地底潜行”，勉强活了下来，只是依稀能闻到自己身上有烤肉香味散逸。
　　回到地面后，衣物破烂的克莱恩目光一转，将战场内的情况完全收入了眼底：
　　乌黯魔狼的残骸散落得到处都是，血肉全焦，毫无生气；
　　那块“幕布”蜷缩成一团，掉在深坑边缘，一动不动；
　　“愿望”的力量被彻底清空，神性完全回归了这片区域；
　　与人造死神建立有联系的那个“怨魂”已被毁灭……
　　换做别的非凡者，这一刻或许只会认为乌黯魔狼最后选择了大家一起死的方式，但作为“占卜家”途径的半神，提前享受过“奇迹师”待遇的克莱恩，心中闪过的却是另外的想法：
　　“什么是奇迹？死而复生就是奇迹！
　　“乌黯魔狼见势不对，毫不犹豫引动了神罚，试图让大家一起死去，然后，祂可以于附近某个地方复活！
　　“我差点就用掉了最后那次复活……”
　　对于这方面的事情，克莱恩是有一定预案的，立刻就要使用一块铭刻有“愚者”花纹的符咒，用它代替自己在信使小姐面前向“愚者”先生祈祷，接着再借助“源堡”未消去的“召唤”，仅凭一个念头就进入灰雾之上，依靠祈祷光点自带的“真实视野”审查周围，寻找复活的乌黯魔狼。
　　这时，蕾妮特·缇尼科尔离开克莱恩衣兜内的金币，出现在了那块蜷缩起来的“幕布”旁，声音略显飘忽地说道：
　　“它有一份‘奇迹师’非凡特性。”
　　“奇迹师”非凡特性？也是，乌黯魔狼拥有的是“诡秘侍者”满额情况下的六份“奇迹师”特性之一，正常而言，剩余的那份“诡秘侍者”非凡特性也会对应一份“奇迹师”非凡特性……信使小姐说话的同时，克莱恩的灵性直觉也有了感应，确认了对方的判断，并联想到了当初“命运之蛇”威尔·昂赛汀的回答。
　　“奇迹师”非凡特性总共应该是有九份，但在“诡秘侍者”满额的情况下，三位序列1肯定会分别占有一份序列2，剩余的就只有六份“奇迹师”特性，它们分别属于查拉图、安提哥努斯、“许愿神灯”、“永不落幕的剧场”、“最后的盛宴”和乌黯魔狼。
　　克莱恩原本希望获取的是乌黯魔狼这份，但没想到那块“幕布”不仅有一份序列1“诡秘侍者”特性，还有一份序列2“奇迹师”特性，也就是当初失踪的那份。
　　“看来失踪的原因也是被灰雾给吞了，后来才吐出……还要寻找复活的乌黯魔狼吗？不，‘真实造物主’和阿蒙不知什么时候就会降临，而且，我的准备已消耗了大半，乌黯魔狼则依旧在完好状态，能许愿，能召唤，能创造奇迹……反正目的已经达到了……”思绪电转间，克莱恩抬起脑袋，对信使小姐道：
　　“我来收起这块‘幕布’。”
　　他放弃了追赶乌黯魔狼的想法，打算趁那块“幕布”处在虚弱状态，将它控制住。
　　蕾妮特·缇尼科尔轻轻颔首，脑袋一转，将目光投向了乌黯魔狼焦黑的残骸。
　　那些残骸顿时腾起微光，或变成了白兔，或化身为山羊，都是肉香浓郁的那种。
　　……
　　附近一个隐秘的地方，乌黯魔狼科塔尔覆盖幽暗短毛的身体飞快凝聚成形。
　　祂直接放弃了原本的尸体，当即自我许愿，自我回应，转移到了遥远的某个地方，然后，头也不回地狂奔而去。
　　这位“愿望之神”根本没去考虑那块“幕布”的丢失，祂不选择原地复活，就是希望用那块“幕布”拖住那和“黑夜”有密切关系的家伙，为自己逃生争取到更宽裕的时间。
　　能从第二纪存活到现在，科塔尔靠的是遵从心的意愿，不该贪婪时绝不贪婪。
　　光芒闪烁间，这额头长着灰白毛发的魔狼消失在了黑暗深处。
　　……
　　克莱恩没去阻止信使小姐泄愤，一边靠近那块“幕布”，一边在心里感叹道：
　　“一位天使真的难杀，‘占卜家’途径的尤其如此！”
　　念头转动间，克莱恩正要拖出过去的自己，让他拿起那块“幕布”，突然感觉到有某种熟悉的气息降临。
　　这气息阴暗，污秽，充满堕落的意味，让克莱恩一下就联想到了“真实造物主”！
　　那块“幕布”猛地浮起，再次变成了一个斗篷。
　　斗篷内，深沉的黑暗化为漩涡，发出了嗡嗡的声音：
　　“诡秘。”


第九十七章 终于
　　诡秘……克莱恩听得心头一颤，下意识就要返回“源堡”，脱离现场。
　　可无论他怎么转动念头，灵体依旧留在身躯内，没有任何变化。
　　嘶……这让克莱恩牙根发酸，目光本能投向了旁边的蕾妮特·缇尼科尔，看见这位信使小姐已漂浮过来，一副面对可怕敌人的模样，而周围的黑暗如湖水遭遇酷寒般凝固了起来，高空不再有闪电划过。
　　诡秘……克莱恩稍微找到了一点安全感，有心思回想刚才听见的称呼。
　　于他而言，这并不陌生，但上一位这么称呼他的是两千多年前的远古太阳神，白银城造物主，祂在临死前感应到了克莱恩的占卜，隔着无法逾越的时空喊了这么一句！
　　不会吧……“真实造物主”等于远古太阳神？不，祂只是序列0的真神，根本达不到我假设的那个造物主层次，而且，从阿蒙的态度看，远古太阳神应该是真的陨落了……“真实造物主”是从远古太阳神肚子里钻出来的那个漆黑婴儿，继承了远古太阳神部分特性和记忆，属于这位造物主的堕落体？克莱恩平复了下纷乱的思绪，稳定住心理状态，试图快速找出解决当前困境的办法。
　　就在这时，“幕布”化成的斗篷内，黑暗漩涡又一次发出了声音：
　　“去‘巨人王庭’，见一见萨斯利尔。”