　　“你不用再操心这件事情，我们改用现金交易。”
　　“支付450镑，‘戏法大师’的配方就是你的了。”
　　话音刚落，联系就已中断，克莱恩看着“世界”消失，抬手揉了揉额头，自言自语般道：
　　“接下来就要看那位‘野蛮人’女士能搜集到什么物品的线索了……”
　　“否则只能找‘智慧之眼’老先生购买那枚胸针。”
　　……
　　盥洗室内，佛尔思松了口气，表示回去后就尽快举行献祭仪式。
　　可惜啊，暂时还不知道配方，否则就能趁机看一看这里有没有我需要的非凡材料……她回到大厅，目光专注地扫过两块黑板上的信息。
　　她未回应之前那张纸条，甚至没考虑过讲价的问题，因为就算能让对方便宜1000镑，她也没钱买，周转不开，而更为关键的是，她感觉“世界”先生似乎也负担不起。
　　一直旁观到结束，由于A先生的变化，她没多做停留，没和人交谈，迅速就离开了这栋房屋。
　　过了十几分钟，聚会彻底结束，只剩下A先生和他的侍者们。
　　A先生缓慢站了起来，沿着楼梯，往地下室行去。
　　突然，他膝盖一弯，跌倒于地，滚了好几层台阶。
　　他趴在那里，身下的影子飞快赤红。
　　他的血肉随之融化，浸入其中，让那影子像是从他身体内分离出来的一个全新的，没有皮肤的，怪物般的人！
　　荷荷……A先生的喘息逐渐平复，他紧绷的身体慢慢缓和。
　　而那分离出来的血肉再次“流”了回去。
　　一切都变得毫无异状。
　　A先生匍匐前进，跪到了地下室内，又一次哽咽着做出忏悔。
　　忏悔之前的事情出现失误，不够警惕，让主降临之事遭到破坏。
　　……
　　白银城，戴里克·伯格的家中。
　　他绕着桌子，沉默地走了好几圈，始终未能下定决心，他的理智告诉他，“倒吊人”先生的建议是最好的选择，但脑海里却总是会闪现参与这次任务的其他成员的脸孔，觉得自己伪装出失控前兆不去，等于背弃了他们！
　　就没有办法挽救他们吗？我要不要找个机会求见首席，将那座半毁神庙属于堕落造物主，属于执掌着“牧羊人”途径的邪神的事情，告诉他，让他小心洛薇雅长老，更换掉这次任务的负责人……可是，我该说从哪里知道的？在他们眼中，“愚者”先生应该也等同邪神吧……戴里克烦躁地抓了抓自己的头发。
　　飓风之斧摆放在最触手可及的地方，随着窗外每一道闪电的划过，腾起一抹抹微弱的光芒。
　　突然，戴里克停住脚步，望向外面一明一暗的环境，望向黑色深处的天空。
　　他仿佛又看见了父母临死前的样子，找回了痛苦刺下直剑的那种感受。
　　“这次来不及了……我之后要做好准备，要让发现那是‘堕落造物主’的事情不被怀疑……”他表情扭曲了一阵，咬了咬牙齿，小声自语了两句，接着猛地离开窗旁，回到桌边，开始以练习“祈光人”非凡能力的方式消耗本身灵性，让它飞快接近干涸。
　　……
　　霍尔伯爵的豪华别墅内。
　　正置身画室，悠闲涂抹着油彩的奥黛丽听见了一阵有节律的敲门声。
　　贴身女仆安妮开门之后，她发现来者竟然是自己的母亲，伯爵夫人凯特琳。
　　这位夫人虽然已经接近五十，但看起来也就三十出头，金发碧眼，美艳雍容，足以吸引绝大部分绅士的目光。
　　“妈妈，有什么事情吗？”奥黛丽放下手中的物品，疑惑地起身问道。
　　伯爵夫人看了眼比自己年轻时候更漂亮的小女儿，笑笑道：
　　“我刚参加完晚宴，黛拉夫人说你对心理学方面的知识很感兴趣，想请一位家庭教师，是吗？”
　　“是的，但我还没有最终决定……”奥黛丽故作犹豫地回答，就像往常一样。
　　伯爵夫人哪还看不出女儿的心思，微笑道：
　　“她推荐了一位叫做伊思兰特的心理医生，如果你没有问题，我就派人去邀请她，每周两次课，怎么样？”
　　“您拿主意。”奥黛丽笑容一点点绽放道，“妈妈，来，坐这里，我正缺一位美丽的模特！”
　　……
　　周二上午，克莱恩从《贝克兰德早报》上确定了明晚有“智慧之眼”老先生召集的那个聚会。
　　他顿时松了口气，不再担心物品是否能赶得上莎伦小姐围杀敌人之事。
　　为了庆祝这个好消息，他决定去克拉格俱乐部休闲一天。


第一百三十一章 一掷千金
　　克拉格俱乐部地下靶场内。
　　练完射击，克莱恩用心地保养了附赠的那把左轮，并把净化子弹、猎魔子弹和驱邪子弹的比例调整为3:1:1。
　　呼，他吐了口气，收好左轮，整理了下外套，慢悠悠往一楼大厅返回。
　　他刚才已经听侍者提过，今天的限量供应是香煎龙骨鱼。
　　刚入自助餐厅，克莱恩就看见了熟人塔利姆·杜蒙特，这位有头棕色短卷发，出身破落贵族家庭的马术教练正目光没有焦距，食不知味地用着午餐。
　　克莱恩端着自己的餐盘过去，坐了下来，打了声招呼。
　　塔利姆扭头看了他一眼，嘴唇翕动了几下，沉默了三四秒，最终，嗫嚅着开口道：