　　“伟大的‘愚者’先生，事情已经顺利结束。”
　　事情顺利结束？那可是“钢铁”麦维提和好几位非凡者……“世界”做事真利落啊，实力比我想象得还要强，不愧是“愚者”先生的眷者……呵呵，他又能在塔罗会上兜售非凡特性了，说不定不止一种……他是怎么绕过封印物“2-37”影响的？神眷者的特殊？阿尔杰念头闪动，本能感谢了“愚者”先生。
　　接着，他掏出一个金属小瓶，将里面薄荷味的纯露抹在了鼻端。
　　强烈的刺激性气味钻入脑袋，阿尔杰瞬间变得异常清醒。
　　他手中不知什么时候多了个白纱布口罩，并将“月亮精油”倒了上去。
　　有条不紊戴好口罩，阿尔杰站起身，缓慢走到了沉重石门旁。
　　他动作沉稳地从衣物内侧取出了个密封的金属罐，扭动机械开关，抽出了一根管子。
　　然后，他将这根管子塞入石门的缝隙里，延伸了出去。
　　无声无息间，金属罐内的气体飞快往外弥漫。
　　这是“月亮”埃姆林提供的血族麻醉气体！
　　它能让强壮的普通人、序列9以身体见长的非凡者、更高序列但体质不够好的目标昏迷过去！
　　即使老奎因能撑住，也会受到明显影响，至于他的帮手和朋友，呵……阿尔杰靠着石门，耐心等待。
　　罐内气体发散出接近三分之一时，他将管子收回，合拢了开关。
　　他转过身体，侧耳倾听起外面的动静，收获了满意的答案。
　　阿尔杰露出一丝微笑，气息飞快内敛，做着积压。
　　突然，他身体肌肉全部膨胀，往前挥出了一拳。
　　“暴怒一击”！
　　砰！
　　沉重石门的铁锁直接崩碎，本身也随之敞开。
　　阿尔杰收回拳头，迈步走了出去，外面一片沉睡者。
　　PS：蠕动的饥饿有两种模式，放牧和吞噬，前者针对灵和非凡特性，后者针对灵和血肉。


第四十七章 默契
　　酸柠檬街48号，“蔚蓝之风”旅馆外面。
　　穿着厚夹克和阔脚裤的“烈焰”达尼兹绕路返回，贴在墙角，好久没有移动一步，犹豫着要不要趁机逃跑，不再面对格尔曼·斯帕罗那个恐怖的疯子。
　　和班西港的遭遇战不同，这次他藏在较远处的屋顶，能将整个战斗区域尽数纳入眼底，所以，在辅助格尔曼·斯帕罗并对抗“血色荆棘”亨特利的同时，终于看清楚了那个疯狂冒险家的战斗过程，把握住了对方表现出来的非凡能力和特异之处。
　　纸人替身，火焰闪现，精神冲击，“太阳”领域的神圣光芒，搓动手指打出的空气子弹，彻底伪装成另外一个人的能力，以及变化了几次外形并吞噬掉斯考尔的神奇手套，数量超乎了我的想象，而且有几种还无法兼容，这不是单纯序列加一两件神奇物品能够解释的……还有，那发自灵魂深处的饥饿感也说明了一些问题……“飓风中将”的那只手套，“蠕动的饥饿”！船长特意提醒过我们，那手套可以放牧多位非凡者的灵魂，从而使用他们的能力……达尼兹心里流淌过了之前思考的内容和最终的判断：
　　格尔曼·斯帕罗是“蠕动的饥饿”现在的主人！
　　他并没有因为对方是依靠强力神奇物品才显得如此可怕，就心存轻视，反倒愈发敬畏。
　　这一是大部分神奇物品能发挥多少取决于本身的水准，格尔曼·斯帕罗要是没有一定的实力和丰富的超凡领域战斗经验，就算拥有“蠕动的饥饿”，也没办法在十来秒内就解决掉“钢铁”麦维提加冷静的斯考尔。
　　二是他的船长，“冰山中将”艾德雯娜·爱德华兹从秘密渠道获知，“飓风中将”并没有死在风暴教会手上，而是于逃跑的途中，被某位强者快速击杀。
　　巅峰时期的“飓风中将”齐林格斯有多么强大，达尼兹不缺乏了解，明白一位可以轻松解决他的强者究竟处在哪个位置，那等于站在所有海盗顶端的王者，而且还是其中最强大最恐怖的两位，“五海之王”和“神秘女王”！
　　虽然有突袭的因素，但也最多下调一些评价，不会比“不死之王”差多少，强过“地狱上将”和“血之上将”……“蠕动的饥饿”现在归属于格尔曼·斯帕罗，说明要么他就是杀掉齐林格斯的强者，要么他背后还站着一位四王级的大人物，无论哪种可能，都比我原本想象的，预料的更加可怕！达尼兹身体紧绷，实在不想去面对那流着疯狂血液的冒险家。
　　呼……他吐了口气，觉得自己在这里犹豫太久了，必须尽快做出决断。
　　格尔曼·斯帕罗会占卜，而且对这方面的能力相当自信，我的“阴影斗篷”又在他的手上，逃跑不仅难以成功，而且还会激怒他……“阴影斗篷”是少见的神奇物品……达尼兹一咬牙齿，从墙角转出，进入旅馆大门，一路来到那间豪华套房外面。
　　谨慎地等待了几秒，观察了下动静，达尼兹拿出钥匙，打开了房门。
　　他看见屋内一片昏暗，煤气壁灯未被点燃，清晨不算明亮的阳光从窗口照入，洒在了面朝房门的格尔曼·斯帕罗身上。
　　这位冒险家已换回原本的打扮，黑色呢制大衣配深色长裤，手里拿着半高丝绸礼帽，右脚抬起，搁在了左边大腿上。
　　他略微后靠，面容因背对窗户显得阴暗模糊，唯有那双深棕色的眼眸，异常清晰，淡漠平静地注视着门口。
　　达尼兹不自觉就低下了脑袋，干笑两声道：
　　“按照你的吩咐，我绕到了几家报社所在地，将‘烈焰’击杀‘钢铁’麦维提、‘血色荆棘’亨特利和斯考尔的消息写在纸上，扔了进去。
　　“当然，在这条新闻内，我拥有一位强大的帮手，他神秘，未知，是一个顶级冒险家，是一位老练资深的赏金猎人。”
　　克莱恩轻轻颔首，露出礼貌的笑容：
　　“很好。”
　　达尼兹松了口气，四下张望了几眼，看见了那张孔雀蓝底色的“飞毯”。
　　他愣了几秒，疑惑问道：
　　“‘钢铁’和亨特利的脑袋呢？”
　　克莱恩平缓开口道：
　　“没拿。”
　　“没拿？”达尼兹惊愕脱口，“那我们的赏金怎么办？”
　　只要有“钢铁”和“血色荆棘”的脑袋，他就能通过一些有关系有背景的人，拿到相应的悬赏，虽然这会损失百分之十五到三十的金钱，但作为一名海盗，不可能自己去领取，只能采取这种方式——军方和教会用悬赏鼓励海盗们自相残杀不意味着他们会放过送上门来的礼物。
　　让达尼兹没想到的是，他眼里疯狂渴求着金钱的格尔曼·斯帕罗居然没取走“钢铁”和“血色荆棘”的脑袋，等于自动放弃了悬赏。
　　克莱恩没有回答他，指了指地上的“飞毯”：