　　他随即望向克莱恩，又看了看塔利姆，犹豫着问道：
　　“莫里亚蒂先生，你有没有，有没有……”
　　“什么？”克莱恩抬头问道。
　　艾伦压低嗓音道：
　　“你是一位知名的大侦探，应该有认识不少人吧？”
　　“还好。”克莱恩不明白对方什么意思地敷衍了一句。
　　艾伦又看了塔利姆一眼，吸了口气道：
　　“你有认识类似乡村巫医的人吗？不，我的意思，有些本事的占卜者或神秘学爱好者，我想，我觉得，我最近的不走运太不正常了……”
　　“我知道那些很大可能是假的，骗人的，但已经找不到别的办法摆脱倒霉，我试过去教堂祈求，捐赠，参加弥撒，但没有任何作用。”
　　有些本事的占卜者或神秘学爱好者……你仿佛是在说我……克莱恩思索道：
　　“艾伦，你详细说一下，你都遭遇了什么事情。”
　　旁边的塔利姆也跟着点头：
　　“不用担心，我虽然是主的信徒，但并不排斥神秘学的东西。”
　　艾伦苦恼地叹气道：
　　“很多很多事情，比如，做手术出现失误，旅行遭遇蒸汽列车事故，回家又发现进了小偷，去医院，结果跌下了楼梯……你说，会不会是有谁在诅咒我？”
　　嗯，之前听艾伦提过类似的事情……克莱恩微微皱起了眉头。
　　作为一名前值夜者，他很容易就从这样的描述联想到一件封印物：
　　厄运布偶！
　　类似的物品？他开启灵视，严肃问道：
　　“艾伦，你仔细回想一下，在那些不走运的事情连续到来前，你或者你的家人，嗯，你的家人也有遭遇不走运的事情吗？”


第一百一十三章 “专业”的建议
　　克莱恩本来想问，在那些不走运的事情连续到来前，艾伦或者他的家人，有没有将什么较为不同寻常的物品拿回家，比如有点肮脏的布偶。
　　但话到嘴边，他忽然觉得这太直接了，很容易暴露自己对神秘领域相当了解的事实，虽然这能解释为大侦探见多识广，但没必要冒这个风险。
　　于是，他改用更迂回的方式，问艾伦医生的家人是否也遭遇着不幸。
　　听到他的问题，艾伦·克瑞斯仔细回想了下道：
　　“没有，除了跟着我遭遇蒸汽列车事故，他们和之前一样，大部分时候谈不上幸运还是不幸，剩下的则两者兼有，不算特别倒霉。”
　　这就不对了……如果是厄运布偶那种需要封印的物品，肯定会影响一定范围内的人……难道是艾伦把鲜血滴在了上面，于是双方建立起了稳固的联系？克莱恩的灵视里，艾伦的气场和情绪颜色，与他的身体和精神状态分别吻合，没有特别的地方。
　　他斟酌着问道：
　　“你供职的那家医院里，有和你差不多倒霉的人吗？”
　　“没有，所以我觉得我肯定是被谁诅咒了。”艾伦拉扯了下领结，显得颇为焦躁和不安。
　　在塔利姆好奇旁观的目光里，克莱恩想了想道：
　　“在那些不走运前，你是否有遭遇过什么较为奇怪的事情，比如，割伤了自己？在民俗传说里，鲜血是诅咒能够成立的强力媒介。”
　　“我怀疑是诅咒后，确认过这一点，最近三个月，我都没有流过血。”艾伦按着刀叉，神情沉重地回答道。
　　这就有点奇怪了……又不能当着他们的面做较为复杂的占卜……克莱恩再次问道：
　　“那么别的有点奇怪的事情呢？”
　　“艾伦，你认真再回想一下，这种事情不可能没有原因，你最近是否有得罪谁？或者成为了别人的障碍？”塔利姆附和着关切了一句。
　　艾伦低下目光，望着餐盘内的食物，陷入了长久的沉思，克莱恩也没有闲着，在食物变冷变得不好吃前，解决了它们。
　　等到他开始享用餐后甜点，艾伦终于抬起脑袋道：
　　“我不是一个擅长交际的人，我和我的同事们关系并不融洽，可是，很难相信他们会因此想办法诅咒我。”
　　“嗯……经过你们的提醒，我倒是想起了一件事情，它可能和神秘学有关。”
　　“什么事情？”克莱恩和塔利姆同时精神一振。
　　“在连续不走运之前，我负责着一个病人，那是一个不到十岁的小孩，他非常可怜，因为一些问题，需要截掉左腿。”艾伦推了下金边眼镜，回忆着说道，“我刚成为父亲没有多久，对孩子遭遇的不幸总是充满同情，每次查病房的时候，都会和他聊几句，鼓励他，安慰他。”
　　顿了顿，艾伦说得愈发顺畅：
　　“我记得那是他手术之前一天，我专门又去病房找他，他确实相当不安，在玩塔罗牌，这是他入院的时候就带着的物品，甚至不允许他的家人拿走。”
　　“我为了让他放松下来，就陪他玩起了塔罗占卜。”
　　“当时，我翻出了一张牌，是逆位的‘命运之轮’。”
　　“那个孩子就看着我，笑得很纯净很无邪地说道：”
　　“医生，你的运气会变差诶。”
　　“医生，你的运气会变差诶……”塔利姆吸了口气道，“我怎么觉得这样的场景这样的话语，让我身体有点发冷……那个孩子后来死在了手术台上？”
　　艾伦摇头道：
　　“那台手术很成功，没过多久，他就顺利出院了，还特别感谢了我。”
　　“所以，我一直没怀疑过这件事情，可现在回想之后，我发现这是最近两个月来，我唯一一次接触涉及神秘学的物品，不管怎么样，不管有用还是没用，塔罗牌终究是用来占卜的。”