　　“斯坦顿先生，你的厨艺非常棒。”
　　两鬓斑白的艾辛格笑笑道：
　　“这是伦堡那边的特色，而对知识与智慧之神教会的非凡者来说，多才多艺是共有的特征，往上的序列6就叫‘博学者’。
　　“它对应的魔药相当容易让人失控，直到现在我也没有把握晋升。”


第二百零六章 心愿
　　“博学者”……这个序列听名字就有点强啊……“阅读者”途径的序列7叫“守知者”或“侦探”，属于偏知识掌握和推理能力的“职业”，顶多再附带不错的格斗和器械使用能力，算不上厉害，但到了序列6，却似乎一下有了质变，尤其在超凡战斗领域，更是如此……看来每条非凡途径在高序列以下，都有这么一个节点，但并不会固定在序列几，比如，“占卜家”途径就是序列7“魔术师”……克莱恩喝了口热咖啡，没多去打探别人的序列秘密，转而笑道：
　　“斯坦顿先生，你似乎很放松，一点也不紧张和担心。”
　　艾辛格未直接回答，放下刀叉，拿出烟斗道：
　　“不介意吧？”
　　其实我比较介意，不过贝克兰德的污染和雾气已经这么严重，再吸几口二手烟也不会更差……克莱恩摇头微笑道：
　　“这有助于你思考？”
　　“更准确地说是习惯，每天早餐后，我都习惯这样。”艾辛格弄好烟斗，深深地吸了一口。
　　随着烟气的吐出，他叹息道：
　　“恐惧，紧张和担心并不能帮助我们面对威胁，既然如此，为什么不稍微轻松一点？大脑会因此更加活跃，我的助手就是太容易担心，才遭遇了这场致命的灾难，哎……”
　　艾辛格看了卡斯兰娜一眼，继续说道：
　　“而且我们的对手是‘欲望使徒’，太过强烈的情绪是必须禁止的。”
　　说到这里，他轻笑了一声：
　　“最重要的是，我们并非没有别的办法锁定‘欲望使徒’。”
　　“什么办法？”卡斯兰娜将最后一片培根放下，认真问道。
　　艾辛格抽了口烟斗，自嘲般笑道：
　　“讨论类似话题的时候，我还是更喜欢安乐椅。
　　“‘恶魔’们除了有危险预感，并不擅长占卜和预知，所以，‘欲望使徒’要想查清楚主要的复仇目标有哪些，必然会主动地调查情况，搜集消息，否则他怎么可能知道一批私家侦探在连环杀人案里作出了卓越贡献，怎么可能准确地锁定你们和我？
　　“这样的过程中，他肯定会和许多人打交道，即使做了伪装，也会留下一定的痕迹，再结合‘机械之心’那边给出的模糊影像，就能形成线索了。
　　“同样的，他要袭击我，得弄清楚我住在哪里，进出和作息的规律是什么，有没有强力的官方非凡者保护我，这就需要不短时间的观察和相应的打探，同样得与其他人，与固定的场所发生交互，呵呵，一旦有了交互，就会存在线索。
　　“我很喜欢的一句格言是，凡走过，必留下痕迹。”
　　我知道这句话，罗塞尔大帝说的……克莱恩露出笑容。
　　旋即，他有些唏嘘，因为这是他在这个世界第二次听人提及这句话。
　　上一次，他还在廷根。
　　脸颊肌肉略有下垂的卡斯兰娜则叹了口气道：
　　“不愧是大侦探，我就没有想到这些事情，你的观察和思维能力让我敬佩。”
　　艾辛格微笑回应道：
　　“每个人都有自己擅长的领域，单纯的格斗，我会被你击败一次又一次。
　　“夏洛克应该也想到了我刚才讲的那些事情，他同样拥有出众的观察和推理能力，是优秀的侦探。”
　　其实你刚才侃侃而谈的时候，我莫名都有些惭愧……克莱恩挤出笑容道：
　　“不，你是名副其实的大侦探，而我还相差很远。”
　　“你真是一个谦虚的年轻人。”艾辛格感慨了一句。
　　他笑了笑，转而说道：
　　“接下来我们就从这些方面入手，你们必须得动用自身的资源和消息渠道了。”
　　除开塔罗会相关，我在贝克兰德的资源和渠道有足足三分之一来源于您老人家……克莱恩强笑回应道：
　　“好的。”
　　“智慧之眼”那个非凡者聚会外，他还能找到的只有马里奇和莎伦小姐，吸血鬼埃姆林·怀特和乌特拉夫斯基神父。
　　有“机械之心”暗中保护我，莎伦小姐和马里奇就得直接排除……埃姆林那个吸血鬼倒是可以去见一见，他现在算大地母神的半个信徒，被乌特拉夫斯基主教庇护着，不会遭遇官方非凡者的定点清除……克莱恩瞬间就想好了之后的方向。
　　卡斯兰娜沉默几秒道：
　　“没有问题。”
　　克莱恩将剩余的奶油抹到最后一点吐司上，不急不慢地咀嚼咽下，然后才开口问道：
　　“斯坦顿先生，你之前似乎有提过某件封印物的开启，它是否能帮助我们对付‘欲望使徒’？”
　　“是的，上次那只恶魔犬被找到被围住，它的作用至关重要。”艾辛格坦然回应道，“它的代号是‘1-42’。”
　　“1-42”？“1”级封印物，高度危险，可有限利用，即使贝克兰德教区，也只能保存一到两件……克莱恩脑海内瞬间闪过了相应的描述，颇感兴趣地问道：
　　“它是什么样物品？有什么能力和负面影响？”
　　艾辛格笑道：
　　“这是黑夜女神教会的机密，我并不清楚，我只知道，它原本不在贝克兰德，因为那起连环杀人案才被紧急送来。
　　“据说，它是一件银色的全身盔甲，上面染着小片干涸的暗红血液，曾经直接导致一个小城的毁灭，因它而死亡的人超过十万。”