　　“笃！”
　　对面屈起手指，又敲了一下。
　　之后，本该很快接续的第三下许久没有出现。
　　过了好一阵子，“笃”的声音才又迟疑着响起，接下来，两个房间都归入沉寂，再无动静。
　　……
　　结束掉午餐会的奥黛丽练习了会钢琴，掐着时间往自己的卧室返回。
　　路过她父亲霍尔伯爵的书房时，她看见房门半掩，桌上摆放着一叠厚厚的文件。
　　“之前没有的……”奥黛丽好奇心起，放慢脚步，对金毛大狗苏茜使了个眼色。
　　成为“观众”的苏茜，很多时候只需要一点很小的暗示，就能明白主人想让自己做什么，当然，它偶尔也会假装没弄懂，只愿意躺着不动。
　　收到暗号的苏茜，无声小跑，溜进了书房，然后探出两条前腿，撑在桌子边缘，直立了起来。
　　它快速瞄了那叠文件的首页一眼，返回奥黛丽身旁，压低嗓音道：
　　“东区、码头区和工厂区各阶层生活状况调查。”
　　“奥黛丽，这是什么意思啊？”
　　东区、码头区和工厂区各阶层生活状况调查？爸爸为什么会突然做这个调查？我记得我没有对他提过类似的事情啊……奥黛丽一阵疑惑，没顾得上回答苏茜的问题。
　　她环顾四周，见仆人们各在各位，并未特别注意自己，于是，微抬脑袋，镇定自然地转身进入了霍尔伯爵的书房。
　　来到书桌旁，奥黛丽低头望向了那份调查报告，发现标题确实与苏茜描述的一致。
　　嗯，是打字机打出来的文件，调查人员是一个叫做迈克·约瑟夫的记者，下方有女神的圣徽……这是女神教会委托人做的？可为什么要给爸爸一份？唔，爸爸是女神的信徒，教会想让他在这件事情上给予一定的支持？这是好事啊……奥黛丽做出了初步的判断。
　　她原本也有请人做类似调查的想法，但又觉得这不符合自身暗中引导的意图，很容易彰显存在感，不再被其他贵族忽视，所以一直犹豫着没去尝试。
　　奥黛丽伸手翻了翻文件，发现关于东区、码头区和工厂区的报告不只有迈克·约瑟夫那一份，还有不少人从不同的角度做出了实地调查。
　　其中好几份甚至还提到了邪教的散播，部分非凡者与黑帮的勾结。
　　呼……奥黛丽看了眼书房内的挂钟，见已接近三点，遂放弃仔细阅读的打算，将文件恢复了原状。
　　出门之前，她随手抽了本图书，把它伪装成了进来的目的。
　　……
　　三点整，挂钟的敲击声还在回荡之中，奥黛丽已于那深红虚幻的光芒里，出现在了巍峨雄伟的宫殿内，出现在了古老长桌的侧方。
　　她勾勒微笑，起身向最上首行礼道：
　　“下午好，‘愚者’先生~”
　　得到轻轻颔首的回应后，她又分别问候了“倒吊人”“世界”“魔术师”等人，并敏锐地发现“太阳”似乎有点不安。
　　“你在担心什么？”奥黛丽出声问道。
　　这让同样看出小“太阳”状态不对的克莱恩无需再自己开口。
　　提前进入这片神秘空间的他，稍微收拾了桌面摆放的物品，将阿兹克铜哨、生物毒素瓶、灵教团铜哨等东西丢到了角落里，并用浓郁的灰雾彻底掩盖。
　　如今，他身前的桌面上只盖着一张“黑皇帝”牌。
　　这是足以匹配“愚者”身份的物品！
　　“太阳”戴里克没有隐瞒，当即把自己“装病”成功，被送到圆塔底部隔离治疗的事情完完整整讲了一遍，末了问道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，那件神奇物品会发现我在参加塔罗会吗？”
　　我怎么知道……我连它是什么东西都不清楚……不过，暂时没有什么或诡异或强大的力量试图入侵……嗯，连“永恒烈阳”和“真实造物主”都没能找到这里……克莱恩手指轻敲青铜长桌边缘，一派“轻松”地回答道：
　　“正常来说，它发现不了。”
　　“但某些神奇物品具备奇特的效果。”
　　见“愚者”先生给出肯定的答复，戴里克顿时放心了不少，他嗯了一声道：
　　“我也不知道它有什么奇特效果。”
　　“这是白银城最高机密之一。”
　　说到这里，他忽然想起了那位前探索小队队长讲的事情，脱口问道：
　　“你们有听说过阿蒙这个人吗？”
　　阿蒙？克莱恩略作思索就记起了熟悉感的来源。
　　但他没急着回答，而是将目光投向了“倒吊人”，他很清楚这位风暴教会的中层也知道“阿蒙”，而且说不定比自己了解得更多，同样地，“正义”奥黛丽也看向了“倒吊人”，她上次听说这个姓名，正是从对方那里。
　　“魔术师”佛尔思一脸茫然地听着，总觉得这里讨论的事情在自己的知识范围外。
　　“倒吊人”阿尔杰则皱起了眉头，疑惑不解地反问道：
　　“你们白银城在探索周边区域的过程里，遇到了一个自称阿蒙的人？”
　　“或者，发现了类似的记载？”
　　“太阳”戴里克认真点头道：
　　“是的，四十二年前，有支探索小队在黑暗深处遇到了一个自称阿蒙的人，返回白银城后，他们相继发疯失控，只剩下一位，被关在了圆塔底部，就在，就在我隔壁。”
　　“也许，他也疯了，那只是臆想……”“魔术师”佛尔思以丰富的小说创作经验提出了一个猜测。
　　“倒吊人”阿尔杰望了最上首的“愚者”先生一眼，见祂安稳淡然，没做任何表示，于是大着胆子说道：
　　“臆想是一个可能，但不会没有原因就想出‘阿蒙’这个姓名。”
　　他侧头看向“太阳”道：