　　说到这里，他语速放缓了一点：
　　“放心，老头不是太坏，不会真正占据你的身体，‘寄生’结束后，顶多拿走你几年的生命，反正你还年轻，提高一个序列就能补回来了，呵呵，其实大部分非凡者都活不到自然年龄的终点。”
　　“为什么一定得拿走几年生命？”伦纳德下意识问道。
　　莫贝特端起酒杯，咕噜喝了一口，略显迷茫地回答道：
　　“都已经‘寄生’了，总得偷点什么吧……”
　　“……”伦纳德回过神来，略感愕然地问道，“你也叫祂老头？”
　　“当然，我们都叫他老头，呵呵，祂没表示过反对。”莫贝特忽然叹了口气道，“祂是我的曾祖父，我已经有很久没见到祂了，有一千年，不，两千年了吧……”
　　原来老头纵容我叫老头，是因为这能让祂回忆起过往的某些美好……他的嫡系后裔不知道还有没有活着的……伦纳德突生感慨。
　　而“正义”奥黛丽一边为“总得偷点什么”这句话感到好笑，一边颇为诧异地把握到了“祂”这个单词。
　　这代表那位帕列斯·索罗亚斯德老先生是一位天使！
　　果然……奥黛丽对此早有一定的预料。
　　这个时候，莫贝特也敏锐品出了一个关键词：
　　“也？为什么你要说‘也’？难道你也叫祂老头？”
　　伦纳德认真点了下头。
　　莫贝特顿时有些迷惑了，又仔细打量了伦纳德几眼：
　　“难道你有我们索罗亚斯德家族的血脉？”
　　“我不知道……”伦纳德如实回答。
　　莫贝特摇了摇头：
　　“不像，不像，可能老头遭遇了什么重大打击，有了一定的改变。”
　　这我知道……伦纳德斟酌着说道：
　　“祂差点被‘渎神者’阿蒙杀死，到现在都还没复原。”
　　——《格罗塞尔游记》目前放在灰雾之上，在里面就算提及哪位神灵的真名都无所谓，反正不会被感知到，所以，克莱恩、伦纳德、奥黛丽他们可以自由地讲阿蒙亚当的事情。
　　“阿蒙家族那位强大恐怖的先祖真的存在啊……”莫贝特的声音不自觉变低。
　　伦纳德终于掌握到了主动权，开始提问：
　　“所罗门帝国的大贵族似乎都很冷酷邪恶，为什么索罗亚斯德家族不是这样？”


第一百一十九章 漫游星空者
　　莫贝特瞥了伦纳德一眼，语带疑惑地说道：
　　“也不是太冷酷邪恶啊……”
　　他旋即端起酒杯，咕噜喝了一口：
　　“你难道还不清楚序列越高，越是冷酷，疯狂的趋向愈发严重？所罗门帝国的大贵族家里谁没有一位天使，肯定会与正常人有所不同。
　　“至于邪恶冷酷的程度，与选择的锚和自身非凡途径的特点有关，这方面，我并不清楚我曾祖父是什么情况，只知道祂对我们很和蔼，言行举止都比较随意。
　　“另外，皇帝陛下制定的那些规则都有一个重点，那就是不协调，如果所有大贵族都是一个风格，祂肯定不会满意。”
　　前面的理由我想到了，后面那个倒是有些出乎意料，莫名有点好笑……所罗门帝国那位“黑皇帝”这是把自己弄成强迫症了吗？必须不协调……克莱恩没戴太厚的面具，嘴角略微有些翘起。
　　这时，“正义”奥黛丽侧头望向他，说出了自己和“星星”先生共同的疑问：
　　“锚？”
　　他们都知道第四纪的审美是不对称不协调，将此默认为了常识，所以没去深入思考为什么会有这样的审美。
　　“对诸神来说，信徒与信仰就是锚。”克莱恩简单解释了一句。
　　这样啊……“愚者”先生也说过稳定状态……奥黛丽只觉视野一下被打开，让她更进一步审视起神灵与信徒的关系。
　　与此同时，她略感疑惑地想道：
　　“‘愚者’先生复苏之初，应该没什么信徒，那个时候，祂的锚又是什么？”
　　伦纳德仔细听完克莱恩的回答，表情难以控制地严肃了一点，似乎瞬间想到了很多。
　　他迅速将注意力放回了莫贝特身上，斟酌了一下道：
　　“帕列斯·索罗亚斯德是怎样一位天使，祂有什么行为习惯？”
　　这，伦纳德还是很谨慎嘛，他还没完全相信体内那位老爷爷就是帕列斯·索罗亚斯德，嗯，不排除真正的帕列斯已经陨落，现在活着的是个冒名顶替者，对“偷盗者”途径的天使来说，这属于常规操作……而在隐秘存在看来，顶替了那个身份就算拥有了那个身份，不会特意去拆穿……
　　呵呵，在比较重要，很感兴趣，涉及自身安危的事情上，伦纳德比我想象得可靠啊，若非这样，他当初也发现不了我还活着……至于其他方面，他实在太，太散漫，太习惯于遵循过去的经验了，不是没脑子，只是懒得用……克莱恩忍不住在心中感慨了几句。
　　莫贝特怔了两秒，又喝了口蒸馏烈酒道：
　　“老头在家里表现得就像普通的老者，有点唠叨，喜欢打击后代，爱好享受生活，如果不是提前知晓，谁也想不到祂是位序列1的天使，祂和皇帝陛下的审美有点不一样，执着于分类，强调干净整洁……面对敌人时，擅长欺诈，喜欢以让目标崩溃的方式解决他……”
　　这和老头目前表现出来的特点比较一致……伦纳德轻轻颔首，转而问道：
　　“你有祂的肖像画吗？”
　　“怎么可能随身带肖像画？我又没在寻人！”莫贝特好笑地摇了摇头。
　　这时，伦纳德突然指了下旁边：
　　“那不就是！”