　　“第一个愿望：将贝尔纳黛·古斯塔夫之前许的两个愿望计在我的名下。这对你来说，应该很简单。”
　　“灯神”当即笑道：
　　“果然，你是想利用许到第三个愿望就会遭遇不好事情的规则对抗现在的困境，不错，这是基于我本身位格的，我将满足你，让你痛苦地死去。”
　　克莱恩的声音再次响起：
　　“第二个愿望：让我的‘乌托邦’在灵界诞生对应的区域。这不涉及序列的提升，也与较高层次的非凡特性无关，你肯定可以办到。”
　　“灯神”那淡金的人影摇晃了一下，笑着说道：
　　“你的愿望将被满足。”
　　……
　　尸骨教堂内。
　　克莱恩摸了下胸口那染血的十字木桩，似乎在考虑怎么将它弄出来。
　　这个过程中，他随口问着亚当：
　　“你在第四纪不尝试成神，是因为没得到‘0-08’？”
　　“这是一个因素，更重要的是，那个时候，还有很多隐患没有解决。”亚当目光和煦地注视着前方巨大十字架。
　　克莱恩侧过脑袋，看着这位“空想家”道：
　　“比如，那个时候，‘原初’残留的意志还很强……”
　　话音未落，克莱恩的头顶突然流下了大量的，鲜红的血液。
　　可他的嘴角却微微翘了起来。


第八十四章 愿望
　　亚当转过脑袋，看向了克莱恩，清澈的浅色眼眸内映照出了那张流下了一股股鲜红血液的脸庞。
　　他的表情依旧没什么变化，和煦中带着些许怜悯，就仿佛神灵在注视世人。
　　克莱恩微笑看着祂，头部一寸寸裂了开来。
　　这样的趋势随即蔓延到了他的身体，让他坍塌成了一摊血水。
　　血水之中，漂浮着衬衣、外套等物品，沉着那个染血的十字木桩和一面式样古老的镜子。
　　在尸骨教堂内，在“空想家”亚当的神国中，克莱恩就这样诡异地死去了。
　　身穿简朴白袍的亚当看着这一幕，温和而平静，不知是早有预料，还是消弭了自身的情绪。
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　那个疯狂的“蠕虫漩涡”瞬间失去了动静，分解成了一条又一条僵死的“灵之虫”。
　　下一秒，这些“灵之虫”变得虚幻，染上了灰白，仿佛融入了历史迷雾中。
　　然后，它们重新活了过来，一边闪烁着幽邃的光芒，一边蠕动着聚合在了一起。
　　也就是几秒钟的工夫，“灵之虫”们重组为了一道人影，正是黑发褐瞳、正装衬衣的克莱恩·莫雷蒂。
　　随着这位“源堡”主人的回归，被摧毁的斑驳长桌和二十二张高背椅飞快复原，洒的满地都是的杂物们再次堆在了一起。
　　克莱恩拿起那根镶嵌着多种宝石的“星之杖”，坐到了属于“愚者”的位置上。
　　灰雾之上的整片空间随之震荡，奔涌出了磅礴而浩荡的无形力量。
　　克莱恩旋即对占据了贝尔纳黛“祈祷光点”的金色人影点了点头道：
　　“我会履行我的承诺。”
　　“灯神”笑了一声道：
　　“看来你没有继承祂的狡诈和无耻，很好。”
　　话音刚落，模糊扭曲的金色身影急速退去，不再投影于贝尔纳黛的“祈祷光点”。
　　“做得不错。”克莱恩一边分出一只“灵之虫”回应了“神秘女王”的祈祷，一边低下脑袋，向自己许愿道，“我希望我能恢复今晚前的状态。”
　　他本体死去时，只带走了最核心的那部分“奇迹师”非凡特性，剩余的都被亚当的尸骨教堂隔绝，无法回收。
　　当然，克莱恩还有很大一部分特性在灰雾之上的这些“灵之虫”体内，在乌托邦目前残留的那些秘偶身上——查拉图不需要额外的非凡特性，也不想因此影响自身的状态，所以没直接利用非凡特性聚合定律吸走乌托邦内的同途径特性，改用了别的方法在搜集，那相对缓慢，需要一定的时间。
　　许下这个愿望后，克莱恩招来那块“幕布”，披在身后，并啪地打了个响指。
　　杂物堆内，之前从“幕布”里分离出来的那些“占卜家”途径序列9至序列3非凡特性同时浮起，化作一个个纯净的光点，钻入了克莱恩的身体。
　　他的状态瞬间就回到了之前已接近消化完“奇迹师”魔药的时候，除了没有肉体，和遭遇袭击时毫无区别。
　　紧接着，克莱恩将目光投向了与自身有密切联系的乌托邦。
　　……
　　乌托邦内，脸上覆盖白须，戴着兜帽，穿着黑袍的查拉图立在圣阿里安娜教堂的屋顶，身旁围绕着罗塞尔·古斯塔夫、威廉·奥古斯都和“神孽”斯厄阿的历史投影，耐心地等待着尸骨教堂的大门打开，格尔曼·斯帕罗自行走出。
　　祂的部分秘偶在祂的操纵下，处理着开始出现异变的少量乌托邦秘偶，将暂时还保持正常的那部分秘偶留到了最后。
　　就在这个时候，僵立不动的那部分乌托邦秘偶身上，一根根虚幻细密的“灵体之线”突然上浮，急速飘向无穷高处。
　　他们瞬间活了过来，齐齐转身，望向了查拉图和祂的历史投影们。
　　那一双双眼睛在黑暗中熠熠生辉。
　　与此同时，巨大的阴影从隐约凸显的灰白雾气中落下，将整个乌托邦都笼罩于内。