　　“这似乎是传说中的不死鸟始祖格蕾嘉莉形象……”
　　“这位远古死神在本身途径之外，看来还掌握着部分‘学徒’途径的权柄，这从神弃之地那个信仰不死鸟的城邦遗迹可以初步确认……”
　　“难怪绝大部分古神都很难控制自身的情绪，处在疯狂的边缘，不，是于疯狂与理智之间不断徘徊……在第一块‘亵渎石板’出现前，所有超凡生物都没有序列途径这个概念，只有聚合、生育的本能和盲目的尝试……”克莱恩边仔细审视鸟型黄金饰品，边在心里感叹了几句。
　　作为“源堡”的主人，他能察觉到这饰品与“永暗之河”间存在微妙的联系。
　　“所以它才能承载‘永暗之河’的河水？嗯，‘永暗之河’的河水肯定不是真正意义上的河水，而是一种抽象的概念或者象征。”克莱恩若有所思地点了下头，随手将这鸟型黄金饰品丢到了“源堡”之内，封印于杂物堆中，免得它带来什么不必要的意外。
　　……
　　拜亚姆城外的一座山峰上。
　　“红天使”恶灵看着大海的边缘逐渐亮起，一轮橘黄的太阳缓慢脱离了地平线。
　　不知什么时候，祂身边出现了一个戴尖顶软帽，穿古典黑袍的年轻男子。
　　这男子把玩着一块水晶磨成的单片眼镜，将它戴到了自己的右眼，正是已成为“错误”先生的阿蒙。
　　索伦·艾因霍恩·梅迪奇侧头看了阿蒙一眼道：
　　“你弄出去做祭品的竟然是本体。”
　　“如果不是本体，怎么来得及窃取仪式，替代伯特利？”阿蒙微笑回应道，“作为一名合格的‘阴谋家’，你不该想不到这点。”
　　“红天使”恶灵嗤笑了一声：
　　“我怎么知道你不是在诈我？也许你预判了我的预判呢？”
　　阿蒙笑了笑，没做正面回答，转而拿出了一个满是铁锈和血污的奇特皇冠。
　　“这是你的报酬。”祂将这物品扔给了索伦·艾因霍恩·梅迪奇。
　　“红天使”恶灵接住这奇特皇冠之后，颇有点诧异：
　　“哟，竟然没有试图赖账。”
　　“做出不符合你想法的行为，也是一种欺诈。”阿蒙捏了捏右眼戴着的单片眼镜，笑着说道，“我很期待你能成为‘红祭司’，并且吞掉那个魔女，到时候，你的形象肯定特别有趣。”
　　说这句话的时候，阿蒙的笑意里带着不加掩饰的恶趣味。
　　索伦·艾因霍恩·梅迪奇沉默了一下道：
　　“我不觉得和现在会有本质的区别。”
　　祂两侧的脸庞上各自裂开了一张血淋淋的嘴巴，又迅速合拢了起来。
　　阿蒙正了下右眼戴着的单片眼镜，侧头看向大海的另外一边道：
　　“西大陆的情况似乎很有意思。”
　　说完，这位“错误”先生，曾经的“时天使”，就化成光芒，消散一空。
　　“红天使”恶灵跟着望向了阿蒙看的那个地方，抛甩了下手中的奇特皇冠。
　　祂两边脸庞上，血淋淋的嘴巴再次出现，各自开口道：
　　“吸收这份非凡特性之后，你最好远离班西。”
　　“如果你希望长出胸部，浑身肿胀，也可以继续停留于那里。”
　　梅迪奇撇了下嘴巴道：
　　“这不应该是你们的愿望吗？”
　　……
　　面对摆满材料和器物的祭坛，克莱恩抬起右手，啪地打了个响指。
　　他面前的桌子瞬间变得空荡和干净，所有的杂物都分门别类地回到了它们原本所在的地方。
　　这是一个“奇迹”，来源于克莱恩积累的某些愿望。
　　“和过去的那些‘奇迹师’、‘诡秘侍者’相比，我能创造的‘奇迹’完全称得上种类繁多，非常实用，包括但不限于建造房屋、内饰装修、垃圾分类、环境保护……”克莱恩看了眼处理好的祭坛，笑着自嘲了一句。
　　他随即开门离去，走向大街。
　　他想通过回到现实，回到人类社会的方式，加强自身的人性，初步稳定精神状态——他现在的问题比较麻烦，涉及“福生玄黄天尊”复苏的意志，如果不能先行压制，直接去找“正义”小姐治疗，只会污染对方，让自己的心理医生也患上精神疾病，当然，若“正义”小姐能有序列2层次，受到的影响不会太大。
　　当前的贝克兰德已完成了重建，来来往往的行人数量又恢复到了接近巅峰的水准，克莱恩刚推开旅馆大门，就听见了各种各样的声音：
　　“等一等！等一等！”
　　“来自普利兹港的新鲜海鱼，肉多刺少，适合香煎！”
　　“特制姜啤配小松饼和炸土豆条！”
　　“又鲜又热的牡蛎汤！”
　　“最新鲜的蔬菜！”
　　……
　　这些声音大部分来自街上的流动摊贩们，少量源于追逐公共马车的乘客或被赶路者撞到的行人，清晨的画卷以这样的喧嚣、吵闹和繁乱徐徐展开。
　　克莱恩听着这些既陌生又熟悉的呼喊，静静地望着眼前的场景，好几分钟没有移动。
　　直到一个小偷靠拢过来，他才将双手插入黑色呢制大衣的兜里，一步步走入了最近的咖啡馆。
　　“一杯好点的咖啡，一份嫩豌豆炖羔羊肉，一条燕麦面包。”克莱恩对廉价咖啡馆的老板说了一句。
　　“一共11便士。”老板心算之后回答道。
　　接着，他又补了一句：
　　“现在什么都涨价了。”