　　说话间，他本想配一个“愚者”信徒的手势，但却可悲地发现没有这种东西，只好在心里安慰了自己两句：
　　隐秘组织就得隐秘，弄这些表面事项没有任何意义……“倒吊人”先生说的没错……
　　不比海盗将军差……达尼兹突地眼睛一亮。
　　反正我已经诵念了隐秘存在的尊名，从神秘学角度来讲，确实很难摆脱了，不如趁这个机会……他一下想了很多很多，甚至已经为自己的孩子取好了名字。
　　嘿，要不是格尔曼·斯帕罗人设摆在这里，我都会直接说，到时候，你就会拥有匹配“冰山中将”的名声和实力，当然，对方喜不喜欢又是另外一回事，根据我的观察，你大概率是没什么希望的，艾德雯娜想要的伴侣应该是可以和她一起学习进步，一起讨论各种知识的那种……克莱恩咕哝了几句，又一次使用了“卜杖寻人法”：
　　“安德森·胡德的位置。”
　　“……他也进来了？”达尼兹先是一愣，旋即略感愕然地问道。
　　克莱恩念完语句，放开手杖，确认好倒下的方向，点了点头道：
　　“他在外面我不放心。”
　　原来你也提防着安德森·胡德那个家伙……达尼兹顿时难掩笑意地附和道：
　　“对！他是那种表面微笑，转身就能捅你一刀的人！
　　“他在迷雾海名声很差，所有海盗都不喜欢他！
　　“他刚才还故意诋毁你，想让我们都戒备你，敌视你！”
　　海盗要是喜欢他，只能说明最强猎人这个称号有水分……安德森的挑拨，我听到了……克莱恩没再回应，捡起手杖，在暴风雪里跋涉前行。
　　达尼兹紧随于后，用飞舞的火鸦驱散着雪花，阻挡着寒冷，让两人不至于冻僵。
　　不错嘛，很自觉……这一刻，克莱恩再次感受到了拥有仆人的好处——下雨天里有人撑伞，暴风雪中有人供暖！
　　白茫茫的天地里，两人仿佛黑点，吱嘎踩着积雪，一点点往前行走，用了近二十分钟，才抵达卜杖指出的位置。
　　“没有啊……”达尼兹环顾一圈，未能发现安德森·胡德的踪迹。
　　他对格尔曼·斯帕罗的“卜杖寻人法”没有丝毫怀疑，因为他就是上一个被找到的人。
　　克莱恩微皱眉头，开启了灵视，加强了灵感。
　　突然，他有所察觉，手杖只是往前一戳，就让地面的积雪哗啦垮塌了。
　　垮塌的地方露出了一个洞穴，里面岩石深黑，映照着火光。
　　克莱恩蹲了下去，窥视内里，发现地洞延伸出了一条狭窄的道路，而道路的尽头，一堆发红的石头上，奇异的地底植物正缓慢燃烧，安德森·胡德坐在旁边，悠闲地烤着一只疑似兔子的生物，油脂的香味带着温暖的感觉弥漫出来，钻入了克莱恩和达尼兹的鼻子。
　　“你们来了？要不要试一试？这里竟然有可以在冰雪中生存的奇怪兔子。”安德森埋下身体，探头望向地洞入口，就像在招呼郊游野炊的同伴。
　　虽然他什么挑衅的话语都没说，但这一刻我真的好想打他……克莱恩没有表情地跃入了地洞，来到火堆旁，感受到了久违的美好。
　　达尼兹跟随进入，看了看烤着兔子的火焰，又看了看自己身边的火鸦，默默将它们全部撤掉了。
　　“你，你怎么找到这个地洞的？”达尼兹不肯认输般问道，身体却很诚实地凑近了火堆。
　　安德森将插在漆黑短剑上的兔子翻了个身，瞥了达尼兹一眼：
　　“猎人第一课，观察环境，熟悉环境，借助环境。”
　　达尼兹的表情顿时僵硬在了脸上。
　　安德森又看向格尔曼·斯帕罗，嘿嘿笑道：
　　“我炸出来的地洞，怎么样，还不错吧？力度控制得非常好。”
　　说话间，他嗅了嗅空气里的味道：
　　“真香，看来烤好了，要不要试一试？虽然我没带调料，但这里有岩盐，就是涩了一点。”
　　“你确定能吃？如果这是非凡生物，你一口下去，可能当场失控。”达尼兹啧啧说道。
　　安德森又瞥了他一眼：
　　“猎人第二课，分辨野外哪些事物可以吃，哪些不可以。”
　　他小心翼翼探手，扯了条腿下来，塞入口中，吃得津津有味。
　　克莱恩正要开口说话，忽然感觉到外面有股疯狂暴虐的气息正由远及近，那种来自高位生物的威压宛若实质，让达尼兹的身体不受控制地颤抖了起来。
　　这气息从半空掠过，没有发现下方地洞的古怪，迅速就远离了这边。
　　北方之王……克莱恩脑海里一下闪过了这个称号。


第二百一十四章 巨人守护者
　　高空暴虐气息飞过的同时，安德森咀嚼的动作霍然停止，直至对方远离，才咕噜一口咽下剩余的兔肉，抬头望向格尔曼·斯帕罗：
　　“这就是你说的那条巨龙？”
　　克莱恩幅度不大地点了下头，确认了安德森的猜测。
　　安德森的嘴角缓慢翘起，露出不知该哭还是该笑的表情：
　　“我以为你说的是成年甚至青年巨龙，刚才那条……
　　“我大概没法做巨龙猎手，只能做巨龙粪便了。”
　　“北方之王”那疯狂暴虐的感觉确实有点可怕，比在“未来号”时遇上的那个能让毛发野蛮生长的拼凑怪物不知强了多少……也许，它有序列4，有半神的水准……克莱恩冷静地在心里做着判断，没有一点惊慌和恐惧。
　　他记得很清楚，《格罗塞尔游记》里明确写道，海盗女士遭遇“北方之王”袭击，拼尽全力后成功逃脱，遇到了巨人格罗塞尔率领的主角队。
　　而艾德雯娜·爱德华兹很显然不是半神，属于“阅读者”途径的序列5，并且由于是突然被吞入书中，一些不便长期携带的神奇物品或封印物都留在了船长室内，身上只有那么一两件可供利用的道具。
　　这种情况下，她都能初步抗衡“北方之王”，存活下来，刚获得晋升调整了手套配置的克莱恩自问也不会有太大问题，而且他还能连通灰雾，能用“海神权杖”做出响应！