　　一人一天使绕过山丘，进入了一处河谷。
　　这里的水流哗啦流淌着，可当灯火的昏黄光芒照过去时，当高空的闪电点亮了这片区域时，克莱恩却发现河床里根本没有水，刚才听见的声音也消失了。
　　“被转入隐秘状态的河流？”斟酌了一下，克莱恩毫不介意地向阿蒙提出了疑问。
　　“对，只有在无光的黑暗中，它才会出现。”阿蒙轻轻颔首，不甚在意地回答道。
　　“可以喝吗？”克莱恩追问了一句。
　　阿蒙笑了笑道：
　　“可以，这曾经是一个在黑暗中坚持了一千六百年的城邦的水源之一，只要能将水带离河床，它们就可以出现在有光的地方。
　　“你下一步是想提议我带着灯笼去旁边等待，自己在无光的黑暗中补充水分？
　　“然后，趁这个机会，转化为隐秘状态？”
　　克莱恩略显尴尬地笑道：
　　“我怎么可能用这么简单这么容易想到的办法？”
　　阿蒙闻言笑了一声，抚了抚单片眼镜道：
　　“有的时候，最简单的计划反而最有效，你可以试一试。”
　　对于顶级欺诈者的话语，克莱恩既不敢相信，也不敢不信，害怕对方就是在正话反说。
　　他只能将水的事情放到一边，转而问道：
　　“在神弃之地，像白银城一样还未毁灭的人类聚居点有多少个？”
　　阿蒙目视着前方，表情不变地说道：
　　“我知道的不超过十个。
　　“在这方面，白银城是幸运的，至少看得见也有能力去触及曙光。”
　　这意思是，白银城距离“巨人王庭”这神弃之地的大门够近，不需要九死一生才能抵达，而其他城邦再怎么于黑暗里坚守，再怎么派出探索小队，都只是在做徒劳的挣扎，没可能找到出口？确实，从这个角度讲，白银是不幸的，也是幸运的……这纯粹看和哪边比……克莱恩提着皮制灯笼，边沿河滩前行，边开始构想第二次逃脱行动。
　　阿蒙走在他旁边，时不时给他提供一些看起来靠谱，实际效果未知的办法，表现得像是已精神分裂，在竭尽全力破坏本体拿到“源堡”的希望。
　　……
　　“巨人王庭”另一个方向的白银城内。
　　戴里克·伯格接受首席的召唤，拿着“无暗十字”，来到圆塔顶部，进入了一个宽敞的房间。
　　这里已布置好神秘复杂的祭坛，不同的位置摆放着不同的物品，这些物品共有六件，皆散发着危险的气息。
　　戴里克一眼扫去，看见了普通的银色长笛、头骨制成的面具和变形者的遗骸。
　　“你有‘无暗十字’，可以在这里停留一刻钟，但不能超过，否则会突然死亡。”科林·伊利亚特穿着亚麻衬衣，披着棕色外套，叮嘱了戴里克一句。
　　戴里克灵感触动，张口问道：
　　“首席阁下，这是因为那张‘黄昏面具’？”
　　他的右手同步指向了那张头骨制成的面具。
　　“对。”科林轻轻颔首道，“我已经准备好了六种强大生物的遗骸，这都是我单独或作为主力猎杀的。”
　　戴里克顿时有所明悟：
　　“您还差神灵的祝福？”
　　科林一下变得沉默，隔了十几秒才张开嘴巴，缓慢说道：
　　“是的。”
　　经过一段时间的犹豫和挣扎，他最终选择了“愚者”。
　　至少那些蘑菇真的给白银城带来了希望。
　　戴里克忍耐住欣喜的情绪，回想了下塔罗会上的交流，略感疑惑地提出了问题：
　　“为什么不让那两件神级封印物给予祝福？”
　　他记得从神，也就是天使们，可以满足仪式需求，不是必须序列0的真神才能提供祝福，毕竟“银骑士”只是序列3。
　　科林又一次沉默，犹豫了几秒道：
　　“它们不会给予祝福。”


第九章 证实
　　它们不会给予祝福……戴里克对这个答案有些迷惑，不是太能理解。
　　在下午镇营地，他将“银骑士”魔药配方交给首席科林·伊利亚特时，对方有表扬他做出了极大贡献，认为白银城之后的上限不再是序列4，而且语言里没有透露出一点想寻求外来力量祝福的意思。
　　所以，戴里克一直都相信首席能借助两件神级封印物，自行完成“银骑士”晋升仪式，此时难免有点诧异。
　　首席当时也不知道那两件神级封印物不会给予祝福，等回到了白银城，才发现了这个问题？戴里克下意识做出了一定的猜测，没有多问，重重点头道：
　　“好的，我会努力帮您寻求神灵的祝福。”
　　“猎魔者”科林无声吐了口气，指着门口道：
　　“对面的房间没有人。”
　　戴里克旋即转身，通过门口，穿越走廊，进入了那半敞开的房间。
　　然后，他找了个位置坐下，低声诵念道：