　　巴顿追问道：
　　“他有说住在哪家旅馆吗？什么时候还会再来？”
　　弗纳尔这位考古学家是东切斯特郡人，但非首府斯托恩居民，在这里没有住处。
　　“他没说，他看起来很匆忙。”巴顿的妻子顿了一下又道，“很急躁。”
　　巴顿摸了摸自己日渐退后的发际线，轻轻点头道：
　　“我先去书房。”
　　他的书房位于二楼，摆放着多个书架和一些瓷器——他对瓷器有不算太狂热的喜爱，会主动地搜集有特色的物品。
　　经过一番寻找，巴顿没发现弗纳尔有遗留纸条和书信。
　　他迅速决定将这件事情抛到脑后。
　　这是他一贯以来的准则——回家以后尽量不为工作的事情烦恼。
　　用完晚餐，和妻儿共度了一段美好时光后，巴顿洗漱上床，抢先入睡。
　　夜深人静之时，他忽然醒来，睁开了眼睛。
　　自从十年前在一次考古活动中遭遇危险后，巴顿就有了些异于常人的灵感，总是能察觉到一些其他人没法察觉的动静，比如，别人也许得访客到了门口，才知道是来找自己的，而巴顿可以在访客刚出现于走廊时，就感应到对方是否与自己有关。
　　有人潜入……巴顿猛地坐起，睁大了眼睛。
　　他看了眼旁边熟睡的妻子，没去吵醒她，动静很小地翻身离床，取下了悬挂于墙上的双管猎枪。
　　握住枪支后，他轻轻开门，望向了走廊。
　　这里被浓郁的夜色笼罩，些许绯红照出了事物大致的轮廓。
　　巴顿没有迟疑，很有行动力地进入走廊，来回巡视。
　　可是，他没有发现那个潜入的小偷。
　　我的感觉错了？巴顿不是太自信地转过了身体。
　　二楼的每一个房间都没有被打开的痕迹。
　　想了想，巴顿来到书房门口，握住了把手，轻轻一拧。
　　房门无声打开，里面的一切都沉浸于黑暗中，仿佛各种各样的怪物。
　　拉开窗帘，就着照入的月光，巴顿认真审视了一遍，确认这里的摆设与自己记忆中的一模一样。
　　“真的是我太敏感了……昨天那个噩梦的后遗症？”巴顿吐了口气，快步离开了书房。
　　他的身后，被拉开的窗帘轻轻晃动，似乎有风吹过。
　　第二天，巴顿继续着自己略显重复的生活：
　　亲吻妻儿，乘坐出租马车，看报纸，泡红茶，阅读信件……
　　“咦，弗纳尔又有封信。”巴顿内心一松，拆开了那封信。
　　可是，那封信里什么都没有，寄信的人似乎忘记将书信塞进信封里了。
　　“弗纳尔最近得了健忘症吗？”巴顿瞄了眼手上的信封，突然发现上面的花纹有点奇特。
　　这是一种有纪念意义的信封。
　　据巴顿所知，在贝克兰德和斯托恩城，不少高档旅馆会提供特制的信封和信纸给住客，相当于一种旅游纪念。
　　“这是哪家旅馆的？”巴顿将信封凑至鼻端，准备闻一闻上面的香味，这同样具有独特性和辨识性。
　　下一秒，他闻到了淡淡的血腥味。


一个普通人的日常（三）
　　刹那之间，巴顿身上的汗毛全部耸立了起来。
　　虽然他没法肯定自己闻到的就是血腥味，但他略微异于常人的灵感告诉他，这就是血液的味道。
　　弗纳尔遭遇了不幸？就像当初我所在的那个考古队？不，这信封上根本没有血液残留，怎么会散发出血腥味？短暂的，极致的恐惧后，巴顿刷地站了起来。
　　作为一个普通人，面对这种事情，他本能的反应只有一个。
　　那就是报警！
　　巴顿刚拿着信封，离开座位，忽然记起了一件事情：
　　“鲁恩古物搜集和保护基金会”内部有明确规定遇到类似的状况该怎么处理——如果一个项目出现了令人恐惧的或者无法理解的现象，立刻中止一切，向“合规部”汇报，由他们来负责后续。
　　巴顿一直不太理解为什么要去找“合规部”，在他的认知里，这是一个处理条款，审查项目是否有违规现象的部门，与对付未知的危险扯不上任何关系。
　　可是，基金会的创始人，那位奥黛丽·霍尔小姐当初审核内部工作守则时，没做太多的改动，只添加了这么一条，所以，高层们都不愿意为此和她争论。
　　很明显，我更宁愿去找安全主管……巴顿边咕哝边走出办公室，一路来到了位于走廊尽头的“合规部”。
　　咚咚咚，他努力平复下心情，很有绅士风度地敲了三下门。
　　“请进。”里面传出了一道没什么特色的嗓音。
　　坦白地讲，巴顿对“合规部”的同事们几乎没什么了解，只知道他们冷酷无情，行动迅捷，抓出了一条又一条骗取基金会资助的内部蛀虫。
　　深吸了口气，巴顿拧动把手，推开了房门。
　　在他的想象中，“合规部”应该是在一个异常阴暗的环境内工作，所有人都保持着沉默，时不时低声交流几句，决定一个项目和它负责人的命运，可是，最先映入他眼帘的是明媚的阳光、色彩鲜艳的摆设和大气敞亮的布局。
　　“有什么事情吗？”一位黑发棕瞳，外表没什么特色的“合规部”雇员迎了上来。