　　“怎么租赁？”
　　“莱曼诺的旅行笔记”对应序列6，正常是5000镑左右的价格，不过，以它的特殊，至少值1万镑……“魔术师”佛尔思在塔罗会里也算是积累了不少经验，考虑了下道：
　　“每次租赁，基本费用300镑，每多一天加50镑，而在归还时，必须保证这本旅行笔记上的非凡能力比借出去时多两页，借出时只剩一页空白和没有空白的，补满整本笔记就行。”
　　多两页不是多两种，也就是说，可以随意使用“莱曼诺旅行笔记”上的非凡能力，只是最后需要补上，无需同种类型，只考虑页数。
　　每天50镑，一个月1500镑……如果可以，我能一直租下去……“正义”奥黛丽简单地计算了下花费。
　　“倒吊人”阿尔杰听得一阵激动和兴奋，表面却不动声色地说道：
　　“我打算租两天，不过具体的价格还需要再商量一下，根据这本笔记上现有的非凡能力做一定的调整。”
　　他对探索原始岛屿的行动又多了不少信心！
　　“你打算什么时候租？”佛尔思见立刻就有生意出现，遂欣喜地询问道。
　　“这周末到下周末之间租两天，具体时间有待确定。”阿尔杰毫不犹豫地回应道。
　　“魔术师”佛尔思顿时皱起了眉头，略显畏缩地开口道：
　　“这段时间已经租给‘世界’先生了。”
　　租给“世界”了？什么时候的事情？“倒吊人”阿尔杰略感愕然地望向青铜长桌最下方。
　　他旋即有所明悟，认为是“世界”与“魔术师”刚才单独交流时达成的协议。
　　为什么会达成这样的协议？“魔术师”小姐没必要先将出租神奇物品的事情告诉他啊……他们私下有过联络，有过别的交易？他们能有什么联络和交易……嗯，之前“魔术师”小姐委托人刺杀一位极光会的神使，“世界”接受了这个任务，而那位神使的特点是记录别人的非凡能力并使用一次，呵呵，这和“莱曼诺的旅行笔记”一致……这是“世界”已经成功了？“魔术师”小姐因此欠了他一笔债务，未能全部解决，现在终于想到办法，用这种方式偿还？阿尔杰排除了一个又一个可能，最终感觉自己找到了真相。
　　众人没有任何听闻的时候，“世界”格尔曼·斯帕罗就已轻松狩猎了一位极光会的神使，疑似序列5的神使！
　　这让“倒吊人”阿尔杰暗自心惊，因为他接下来就要与“世界”合作了。
　　还好有“愚者”先生见证……作为眷者，格尔曼·斯帕罗不会违背在神灵面前达成的协议……阿尔杰自我宽慰了两句，收回了望向“世界”的目光。
　　与此同时，“正义”奥黛丽和“隐者”嘉德丽雅也从“世界”先生与“魔术师”小姐发生过的一笔笔交易出发，想到了极光会的神使，想到了对方的非凡能力贴近“莱曼诺的旅行笔记”，于是，不分先后地猜测“世界”也许已经完成任务，租赁魔法书则是那笔交易的组成部分。
　　“月亮”埃姆林没去想这些事情，将重点都放在了这周末和下周不能借。
　　换句话说就是，这周前面几天可以借？如果有这本旅行笔记帮助，那两个“原始月亮”的信徒将不会对我造成任何威胁……埃姆林左右看了一眼，心里很急，表面却慢悠悠地说道：
　　“我租赁今天和明天，可以吗？”
　　“400镑加多两页非凡能力。”“魔术师”佛尔思直接报价道。
　　“月亮”埃姆林轻轻点头道：
　　“你先大概介绍下已经记录有哪些非凡能力，如果它们对我来说没什么作用，我希望能够降低价格，因为我还得花费时间去记录。”
　　“魔术师”佛尔思翻动“莱曼诺的旅行笔记”，很模糊地做起了介绍。
　　“开门”……“黑幕”……“摔倒术”……“传送”……“雷击”……“漂浮”……“飞行”……“风刃”……咦，怎么这么多风暴领域的非凡能力？这是“世界”用过了？从“愚者”先生那里记录了海神对应的非凡能力？等回到有教堂的地方，得调查下贝克兰德最近发生过哪些事情，那位神使应该不会毫无动静就死去……“倒吊人”阿尔杰一边听着，一边产生了探究的想法。


第六十章 “愚者”的“权柄”
　　“隐者”同样从“莱曼诺旅行笔记”拥有的非凡能力联想到了“世界”格尔曼·斯帕罗，联想到了“愚者”先生手里那根源于“海神”卡维图瓦的权杖。
　　不知道可不可以付出一定的代价，请“愚者”展示风暴和祂本身领域的半神级能力……这比向摩斯苦修会求助好，那会让他们知道我“有”“莱曼诺的旅行笔记”……嗯，先写信告诉女王，或许她会到“未来号”上展示能力……嘉德丽雅越想越觉得那本魔法书有超乎所在层次的价值，非常遗憾“魔术师”小姐只租不卖。
　　听完介绍的“月亮”埃姆林则暗中舒了口气，因为闪电方面的非凡能力对人造吸血鬼有强大的杀伤力。
　　当然，对血族也一样。
　　非常好，我还担心会不得不向“太阳”求助，将“莱曼诺的旅行笔记”传递给他，请他展示净化方面的能力并记录……埃姆林的心情一下变得轻松，瞥了眼旁边的“太阳”戴里克，对“魔术师”佛尔思道：
　　“成交。”
　　400镑加一些非凡能力的记录相对他想完成的任务来说，实在不算什么。
　　这样赚钱真快啊，而且还能拿非凡能力……佛尔思忽然觉得未来一片光明，忙微笑说道：
　　“好的，聚会之后我就会请‘愚者’先生转交给你。”
　　紧接着，她侧头望向“隐者”嘉德丽雅道：
　　“女士，亚伯拉罕家族的直系后裔已经给了答复，你是想单独交流，还是让我直接说出来。”
　　“隐者”嘉德丽雅想了想道：
　　“单独交流。”
　　很快，其他人的感官全部被屏蔽，“魔术师”佛尔思转述起自己老师的话语：
　　“他们对‘门’先生的事情也不是太清楚，只知道两点，不，三点。”
　　“一是他们家族的先祖里有一位自称‘门’先生的存在。
　　“二是这位先祖失踪于‘四皇之战’，他们一直在努力地寻找祂的下落。
　　“三是他们在满月和血月时都会听到能造成失控的呓语。
　　“另外，他们暂时不想直接联系。”
　　第三点是佛尔思自己补充的，她希望“隐者”女士和她背后的“神秘女王”能借此更进一步地弄清楚“门”先生的事情，这样将有利于帮助亚伯拉罕家族摆脱被诅咒的命运。
　　“门”先生是亚伯拉罕家族的先祖，失踪于“四皇之战”，每到满月就会制造呓语？嗯，后面这点是“愚者”先生确认的，没有疑问……也就是说，虽然“门”先生失踪了，但祂依旧依靠满月和血月时的呓语影响着有同样血脉的非凡者，以及使用了特定物品的生物，这表明祂和现实世界并没有完全失去联系……大帝就是因此与祂有了交集？女王曾经说过亚伯拉罕家族当初有成员在为大帝效劳……嘉德丽雅隐约有了些猜测，微微点头道：
　　“如果还有问题，我会继续请你转告。
　　“我今天就会支付剩下的650镑。”
　　650镑，加上“月亮”先生的400镑，我今天净赚1050镑，再加上之前剩下的730镑，以及卖掉两处房产并支付“世界”先生报酬后可能剩下的一千多镑，我的存款将突破3000镑！这样一来，“记录官”另外一种主材料的钱就足够了，甚至还能有剩下……这一刻，佛尔思突然发现自己变得有点富裕。