　　收回思绪，克莱恩微抬左掌，触碰了一下衣兜。
　　那里面装着疑似来自弗兰克·李的回信和不知什么品种的蘑菇。
　　克莱恩很想回到家中，就进入灰雾之上，用新获得的蘑菇与“蠕动的饥饿”沟通，从而能再次利用这件封印物——在暴风雨已开始酝酿的情况下，他认为自己有必要尽快恢复最顶峰的战斗能力，而这方面，“蠕动的饥饿”必不可少。
　　可惜，他身边还跟着两位非凡者保镖，最近得尽量不去灰雾之上。
　　明明不用保护，却花了好几百镑请两个限制我行动的人过来，真是富翁的无奈啊……克莱恩于心中叹息了一句，端起了理查德森刚弄好的红茶。
　　他轻轻抿了一口，脸部肌肉顿时有点紧缩，旋即又舒展开来。
　　克莱恩的视线随之往下，发现红茶的柠檬片比正常多了一倍。
　　他不着痕迹地扫了旁边的理查德森一眼，看见这位贴身男仆的神情有点恍惚，似乎还沉浸于刚才袭击案带来的惊吓中。
　　一如既往的胆小……克莱恩于心里评价了一句，将手中的骨瓷茶杯放到了桌上。
　　……
　　深夜，伯克伦德街39号，马赫特议员家。
　　海柔尔坐在梳妆台前，看着蹲在粉饼盒上的灰色老鼠，沉默许久道：
　　“我爸爸做错了吗？他推动的明明是一件好事……”
　　“没有任何一件事情对所有人都是有利啊，总会存在利益受损者，这种时候，相应的法案或者计划就要有考量，有弥补，有帮助，如果你的父亲有做这方面的事情，那问题不在他身上，相反则说明他冷酷残忍。”那老鼠随口敷衍道。
　　海柔尔仔细回想了几秒，表情松弛下来，转而说道：
　　“晚餐的过程中，我有察觉包厢内一个橱柜里藏着非常贵重的物品，可之后找机会打开时，却什么都没有发现。”
　　那老鼠怔了一下，思索着说道：
　　“那或许是，道恩·唐泰斯的保镖。
　　“他最近刚卷入一起自杀案件，据说涉及了辛德拉斯男爵，请些保镖做暗中的保护很正常。
　　“嗯……橱柜里的保镖可能也具备超自然的力量，携带有神奇物品，所以被你感应到了。”
　　海柔尔轻轻点头，接受了这个解释，下意识自语道：
　　“不知道那些保镖会有什么样的超自然力量……”
　　说完，她疑惑地扫了灰色老鼠一眼：
　　“你怎么知道道恩·唐泰斯卷入麻烦案件的？”
　　老鼠吱了一声道：
　　“我现在的状态非常适合偷听别人的讨论。”
　　说话间，它望了望伯克伦德街160号方向，目光闪烁了两下。
　　……
　　轮班睡觉的佛尔思只觉自己飘飘荡荡来到了一片古老而雄伟的宫殿内，里面摆满了各种非凡材料和神奇物品，甚至还有两张模糊的塔罗牌。
　　可是，她却一样都没法取走，这些物品都被无形的力量封印着。
　　佛尔思四下张望，试图寻找破除封印的办法，终于，她看见穹顶上绘刻着一个复杂的象征符号：
　　这是“命运”与“隐匿”结合的符号！
　　找到有绘刻这个符号的物品，就能开启一处宝藏的封印……佛尔思顿时产生了这样的明悟，霍然醒了过来，发现自己正蜷缩于房间地毯上，盖着薄薄的丝被——她和休都不敢睡那张安乐椅，害怕被经常坐那里的道恩·唐泰斯察觉到不对。
　　揉了揉额角，佛尔思翻身坐起，看见休正背靠“通往”主卧室的墙壁，很认真地监听着周围的动静。
　　“我感觉这里是不是有隐藏什么秘密，我做了个奇怪的梦，梦到了夸张的宝藏和复杂的符号。”佛尔思一边走向休，一边皱眉说道。
　　作为一名“占星人”，她直觉地认为刚才的梦有问题！
　　休见佛尔思的表情很认真，将怀疑的话语压下，想了想道：
　　“或许真存在什么秘密，我曾经听过一个属于神秘世界的谚语，它是这样的，‘当某个地方发现了一个非凡元素，那必然存在第二个’。”
　　“不算还无法判断有没有掌握非凡力量的管家，那位海柔尔小姐是第一个非凡元素，她的附近，或者说，这片街区，应该还存在第二个。”佛尔思轻轻点了下头，旋即笑道，“不过，这和我们都没有关系，明天傍晚，我们就能领取报酬，结束保镖任务，离开这里了，最可怜的始终是道恩·唐泰斯，无辜，普通，却又不得不和麻烦事件和非凡元素相处。”
　　说到这里，佛尔思看着休，开起了玩笑：
　　“快，快说愿女神庇佑他。
　　“我是蒸汽与机械的信徒，没法这么做。”
　　休认真考虑了两秒，在胸口画了绯红之月，虔诚低语道：
　　“愿女神庇佑道恩·唐泰斯先生。”
　　佛尔思已从睡意中彻底摆脱，伸手掩嘴，打了个哈欠道：
　　“我在房屋内走一走，巡查一下，你等一刻钟再睡觉。”
　　“好。”休的精力明显比佛尔思充沛。
　　佛尔思当即转向门边，伸手在墙上一按，就已来到了走廊。
　　她正要走向楼梯，忽然察觉到道恩·唐泰斯贴身男仆睡觉的那个房间，有轻微动静发出。
　　佛尔思眼眸微微转动，谨慎地靠拢过去，于墙上开了个“小门”，将眼睛凑了过去。
　　她随即看见理查德森在跳略有点癫狂，带着些神秘味道的舞蹈。
　　“灵舞？这个男仆不是信仰黑夜女神吗？他暗中在崇拜死神？”佛尔思皱眉看着理查德森跳完了灵舞，看着对方低声祈求死神保护，让他避开各种危险。
　　等到一切结束，佛尔思啧啧摇头，无声自语道：
　　“可怜的唐泰斯先生。”