　　“为什么不是去抢夺弗萨克、因蒂斯和费内波特军队的粮食？”奥黛丽下意识问了一句。
　　克莱恩平静说道：
　　“因为这三支军队已深入鲁恩国境，即使你能突破半神的看顾，成功抢走粮食，他们也不会崩溃，必将搜刮周围民众的食物来维持，短期内受到的影响不大，至于长期，可能等不到那个时候了。”
　　那样一来，真正受伤害的是谁，奥黛丽一听就清楚了。
　　这就是神战前战争与普通战争的不同。
　　“而且我也没法做到这件事情，‘旅者的行囊’容量有限，‘莱曼诺的旅行笔记’能记录的‘传送’也是。”“正义”奥黛丽自我开导了一句，思索着问道，“如果我真的从贵族、商人、王室那里获取了粮食，教会又发现了痕迹，会有什么反应？”
　　克莱恩保持着刚才的语气道：
　　“默许。”
　　……奥黛丽隐约觉得答案就是这个，却一时想不通理由。
　　克莱恩继续说道：
　　“信徒是神灵的锚，一个信徒是一个锚点，在这方面，一个贵族和一个贫民在本质上是没有区别的，没谁更高贵，没谁更低贱。
　　“正常时候，贵族和商人们可以利用自己的地位、权势、财富和影响力帮助教会维持体系，传播信仰，所以更受重视，但现在这种局势下，几千个锚和几十万上百万的锚，谁更重要？
　　“这是一道简单的数学题。”
　　面对这扯掉了温情面纱的真实，“正义”奥黛丽短暂竟说不出话来。
　　克莱恩见状，补了一句：
　　“从这方面讲，你想做的事情在大的层面也是有意义的：
　　“你帮助‘黑夜女神’、‘风暴之主’稳固了锚，在将来，这也许就是对抗末日的关键点。”
　　“正义”奥黛丽的嘴唇一点点抿起，好久才松开，低笑了一声道：
　　“我这才发现，我内心其实还是有点骄傲于自己贵族身份的。”
　　“高贵的是品格而不是身份。”克莱恩帮她说出了剩下的话语。
　　奥黛丽缓慢吐了口气，安抚起纷乱的内心，并未就此下定决心。
　　她随口说道：
　　“我们塔罗会和教会，呃，黑夜教会的关系似乎还不错。
　　“‘愚者’先生和‘黑夜女神’是盟友？”
　　这个问题难到我了……我倒是想和女神成为盟友，但女神未必看得上啊……克莱恩腹诽了两句后，颇为严肃地说道：
　　“目前算是盟友。”
　　他刻意强调了目前，免得将来被现实打脸。
　　与此同时，他在心里咕哝起真正的答案：
　　从现在的情况看，女神是塔罗会的天使投资人，主要股东……
　　“正义”奥黛丽缓慢点了下头，忽然展颜一笑道：
　　“我在想，你回答‘目前算是盟友’时，心里在嘀咕什么，这一定很有趣，就像探索利维希德时那样。”
　　……小姐，“心理医生”不适合和病人开这样的玩笑……是因为最近大半年闲聊太多，熟悉了不少，展露出了本性？请尊重一下你面前这位以冷酷疯狂闻名的冒险家……嗯，不得不说，“观众”途径调整自身情绪的能力就是强……那次都怪伦纳德……克莱恩先是错愕，旋即装作无事发生，后靠住椅背道：
　　“开始吧。”
　　奥黛丽立刻收敛起所有情绪，开始认真而精细地尝试“催眠”。
　　等到一切结束，克莱恩通过深红星辰确认了“正义”小姐返回现实世界后并未被“旧日”们注视。
　　当然，他已经遗忘了这事与“旧日”或者“外神”有关，只是从“正义”小姐的状态肯定没有异常发生。
　　呼……克莱恩松了口气，将能唤醒自己这段记忆的纸张丢入了杂物堆里，并告诉自己，等成为了天使再看。
　　……
　　贝克兰德，桥区，一栋公寓内。
　　埃姆林·怀特看着对面突然出现的马里奇，摘掉礼帽，极有风度地行了一礼。
　　“你有什么事情？”马里奇坐在沙发上，前倾身体，交握着双手道。
　　埃姆林拉了张椅子坐下，微笑问道：
　　“你们还想对付玫瑰学派放纵系的重要人物吗？”
　　“你有线索？”马里奇一脸淡漠地反问道。
　　埃姆林肯定是做好了准备才来“拜访”，不慌不忙说道：
　　“对于贝克兰德的玫瑰学派负责人，我确实没有一点线索。
　　“但是，战争白热化之后，南大陆东西拜朗、星星高原、帕斯河谷和哈加提草原都变得一片混乱，许多玫瑰学派的半神浮出了水面，走上了舞台，不再那么难以锁定。”
　　马里奇看了红眸薄唇的埃姆林一眼道：
　　“你是代表血族哪位公爵或者侯爵来说这些话的？”
　　“我代表自己不可以吗？”埃姆林微抬下巴，笑着反问了一句。
　　马里奇认真地摇了摇头道：
　　“你只是一个序列5，你还不够资格。”
　　他说得太过直接，埃姆林一时竟不知该怎么接这句话了。
