　　两个小时后，她精力充沛地醒了过来，只是脸上还残留少许疲惫。
　　这位“魔术师”小姐深深地缓缓地吸了口气，又一次伸手，从前方空气里拖出了格尔曼·斯帕罗。
　　——她“记录”的半神能力有一半是召唤历史孔隙里的影像。
　　克莱恩看了她一眼，这次连头都没点，直接就“传送”出房屋，进入了一家旅馆的空房内。
　　他两个小时前是在忙埃姆林、莎伦小姐他们的事情，这次则是为自己“返回”贝克兰德。
　　没浪费时间，克莱恩立刻拿出冒险家口琴，凑至嘴边，吹了一下。
　　等到信使小姐又一次跨出虚空，克莱恩捡重点将自己想狩猎乌黯魔狼之事说了一遍，末了问道：
　　“您有什么建议？”
　　蕾妮特·缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋同时摆动道：
　　“源堡！”
　　和帕列斯·索罗亚斯德的回答在本质上是一样的……克莱恩疑惑追问道：
　　“怎么利用？”
　　“不知道！”蕾妮特·缇尼科尔那四个脑袋齐声回答，非常一致。
　　克莱恩无声吐了口气，道了声谢：
　　“麻烦您了。
　　“您可以离开了。”
　　蕾妮特·缇尼科尔提着的金发红眼脑袋们当即回应道：
　　“账单……”“记录……”“1351……”“年……”
　　“9……”“月……”“格尔曼……”“斯帕罗……”
　　“欠……”“我……”“一枚……”“金币……”
　　说完，祂身影透明，回归了灵界。
　　“……”克莱恩呆滞了两秒，慢慢从衣物内侧口袋里取出钱包，拈起了一只纸鹤。
　　“有问题请教。”他用随身携带的钢笔在纸鹤表面写道。
　　做完这一切，克莱恩躺到床上，进入了沉眠。
　　灰蒙蒙的梦境世界里，他又一次在那座漆黑的尖塔内见到了躺在黑色婴儿车里，裹着银色丝绸的威尔·昂赛汀。
　　都是一岁多的人了，还当自己是几个月大的婴儿啊？克莱恩假装没看见对方正在吸手指，快速将自己的疑难描述了一遍。
　　肉乎乎的威尔·昂赛汀缩回拇指，上下打量了克莱恩几眼道：
　　“问题的答案不是很明显吗？”
　　“啊？”克莱恩又是惊喜又是疑惑。
　　威尔·昂赛汀嘟囔道：
　　“你最近肯定是吃甜食太少，导致记忆不好……你还记得‘命运’途径天使以下非凡者直视你会有什么情况发生吗？”
　　这……克莱恩的眼睛骤然亮起。


第八十二章 对比实验
　　克莱恩成为半神，能初步控制“源堡”，不让它的气息渗透入现实，附加于自己身上后，就没再考虑过类似方面的问题，毕竟这会呈现异常，导致他一眼就能被“命运”相关途径的非凡者认出，相当不安全，而此时此刻，一得到威尔·昂赛汀的提醒，他只觉思路豁然开朗。
　　当我还只是附属于“源堡”，有一定使用权时，附带的“源堡”气息和投影就能让一位“命运”途径的圣者不敢直视，让相应的中低序列非凡者就如同看见了神话生物，现在已经初步掌控“源堡”的我，大概率能让“效果”变得更好……这可以影响到本身就是完整神话生物的天使？“源堡”的层次至少达到了序列0？嗯，按照我的推测，这说不定比序列0更高一点……有类似了解就会承受污染的特质？克莱恩念头一下活跃，仿佛一道道闪电，在他脑海划过。
　　他迅速决定，返回神弃之地后找黑暗深处的怪物和历史迷雾内的秘偶做些实验，以此推测自己的想法是否有用。
　　他的脸上随即露出了些许笑意，对黑色婴儿车内的一岁多小孩道：
　　“我大概明白你的意思了，最近我会让人给你送冰淇淋的。”
　　裹着银色丝绸的威尔·昂赛汀缓慢别过脑袋，望向旁边道：
　　“不，不用了。
　　“我这段时间吃了太多冰淇淋，都有点影响身体发育了……”
　　克莱恩挑了下眉毛道：
　　“纯正的，因蒂斯首都特里尔出产的顶级冰淇淋。”
　　“……下周，再给我。”威尔·昂赛汀犹豫了下回答道。
　　说完，这肉乎乎的一岁多小孩翻了个身，将脸埋到了婴儿车内的小枕头里。
　　由于“魔术师”小姐能维持历史孔隙影像的时间有限，克莱恩没再多说什么，借助本身特质，强行挣脱梦境，醒了过来，翻身下床。
　　紧接着，他探出右手，往空气里薅了一下又一下。
　　四五下后，他手臂一沉，拖出了一位着简朴亚麻长袍，系树皮腰带，赤着双脚，披着乌黑长发，容貌普通的女士。
　　黑夜教会苦修士首领，“隐秘之仆”阿里安娜！
　　同一刻，希尔斯顿区，一栋房屋内，安乐椅上的佛尔思似乎被无形的丝线拉着，猛地坐了起来，身体挺得笔直，额头血管直跳。
　　她感觉自己的灵性就像决堤的洪水，汹涌着奔向了前方的虚空，怎么都遏制不住，眼看就要变得干涸。
　　下一秒钟，这种趋势缓解了不少，但依旧吓人，不是现在的她能完全承受的。