　　走着走着，克莱恩转头望了眼切尔诺贝利象征的东方，脚步不由自主放缓了一些。
　　“等从乌黯魔狼过去的隐藏地点掌握了足够的情报，就往东方走，一直走，一直到抵达边界，确认了状况，再考虑‘奇迹师’非凡特性的事情……阿蒙应该想不到我会突然抽身而去……祂肯定很了解乌黯魔狼的过去，不太可能和我做相同的调查……嗯，但祂肯定会追踪我……”克莱恩缓慢吐了口气，重新加快了步伐。
　　高空一道闪电划过，照亮了杂草深黑带红的死寂荒原，淅淅沥沥的雨水开始一滴滴落下。
　　克莱恩从历史孔隙里拖了把黑色的雨伞出来，一手撑伞，一手提灯，孤独地前行着。
　　……
　　差不多一周过去，“未来号”停靠在了鲁恩漫长海岸线的某个地方。
　　“星之上将”嘉德丽雅手里拿着一叠塔罗牌，对水手长妮娜等人道：
　　“我接下来一段时间会待在鲁恩，你们要看住弗兰克，不让他做奇怪的实验。”


第三十七章 改变
　　听到船长的吩咐，妮娜撇了撇嘴巴，指着窗外道：
　　“弗兰克的实验有不奇怪的吗？”
　　……嘉德丽雅一时竟无法反驳，只好叹了口气道：
　　“如果有危险的征兆，立刻写信给我。”
　　作为一名“神秘学家”，她也有自己的信使了。
　　“好吧。”妮娜挺了挺胸口道，“谁叫我是‘未来号’上最成熟稳重的那个呢？”
　　说到这里，她略感好奇地问道：
　　“船长，你到鲁恩做什么？接了什么任务？要做敌后破坏吗？”
　　妮娜有弗萨克血统，嘉德丽雅算半个因蒂斯人，在最近这场战争，天然会有一些倾向，所以妮娜才猜测船长是不是和因蒂斯的情报部门建立了联系。
　　“……算是吧。”“星之上将”嘉德丽雅口风很严地回答道。
　　在某种意义上，妮娜的猜测并没有错，她确实是接了任务，要到鲁恩首都贝克兰德做破坏，只不过目标不是官方势力，而是邪教徒。
　　而且，还有机会见到女王，她应该还没有离开贝克兰德，最早也得新年后……想到这里，嘉德丽雅忽然有些激动。
　　自从离开“黎明号”，她就没与“神秘女王”真正地见过面了，只是有书信来往，或者同在一条船上，却因为各种缘由毫无交流。
　　妮娜没敢追问，指了指门口道：
　　“船长，还有别的事情吗？没有我们就出去了。”
　　“星之上将”嘉德丽雅点了点头，示意这位“未来号”的水手长可以带着她的下属们离开了。
　　就在妮娜握住把手，轻轻拧动时，嘉德丽雅突地想起一事，忙开口喊道：
　　“妮娜。”
　　“嗯？”金发绑成高马尾的妮娜转过头来，一脸“迷惑”。
　　“不要酗酒！”“星之上将”嘉德丽雅认真地强调了一句，“等我回船，会让你好好喝的。”
　　妮娜顿时露出了迷人的笑容：
　　“成交！”
　　嘉德丽雅想了想，又叮嘱道：
　　“除了弗兰克，你们还要注意希斯的状态，不要让他对未知的声音产生好奇，不要太过疲惫，还有，经常把奥托洛夫从他的房间内拉出来，控制他接触神秘学知识的频率和次数，还有……”
　　“知道啦知道啦，我还不了解他们？”妮娜摆了摆手，答应了下来。
　　等到这位水手长和她的下属离开船长室，顺手关上了房门，嘉德丽雅才将目光投向窗外，眺望目前还看不见的贝克兰德。
　　过了几分钟，她从手中的塔罗牌里抽出了一张。
　　上面描绘的是一个提玻璃灯，杵拐杖，孤独摸索的老者。
　　“隐者”牌。
　　……
　　深夜，贝克兰德，皇后区，霍尔伯爵家。
　　身穿白纱睡裙的奥黛丽忽然睁开眼睛，拿过一件蓝色的斗篷，披到了身上。
　　她随即翻身下床，走至房间内的全身镜前，借助透过窗帘照入的绯红月光，仔细审视起自己：
　　那双碧绿如宝石的眼睛仿佛自己会发光，莹润清澈，能让人清楚地看到每一个细节。
　　奥黛丽闭了闭眼睛，再睁开时，一切异常皆已消失。
　　她嘴角一点点地翘起，脸颊凸显出了浅浅的凹陷，眉眼微弯，眸光轻转，在心里低声赞美了自己一句：
　　“奥黛丽，你终于走到这一步了~！”
　　她已彻底消化完“梦境行者”魔药。
　　按照奥黛丽自身的把握与预测，她觉得自己消化完魔药会在二月份之后，谁知这段时间竟连续遇上了多个奇异的，完全不同的梦境。
　　这里面包括多重梦境、心理疾病导致的梦境、清醒的梦境、因邪灵怨魂影响产生的梦境和几位半神的梦境。
　　正常情况下，奥黛丽作为一名“梦境行者”，是可以笼统判断自己将要进入的那个梦境大概属于哪个层次的生物，避免遭遇危险，可那几位半神隐藏的是如此之好，奥黛丽直到进入他们的梦境，才发现端倪，吓了一跳。
　　幸运的是，她几次都没被发现，反而积攒了经验，反而因小心翼翼地在半神梦境里旅行、游历、观察、分析，极大地消化了魔药。
　　另外，其余特殊梦境也给了她全然不同的体验，之后，她有试着自己构建多重梦境，有试着在梦境里藏身幕后，巧妙地引导发展，反向干涉潜意识，治疗梦境主人的心理疾病或驱除邪灵怨魂带来的污染。