　　被自己的棉被捂死？这听起来很神秘学……是那个玫瑰学派的高序列强者因为一直找不到莎伦小姐和马里奇，选择了杀人泄愤？高序列强者的位格呢？照这么看，卡斯帕斯也联络不上莎伦小姐他们了……也许他们已经离开贝克兰德……
　　卡斯帕斯对超凡世界的危险预料得还是不够充分啊，换作是我，根本不会重返“勇敢者”酒吧，早就带上积攒的钱，换个城市换个环境了……不过正常情况下，高序列强者也不会专门对付这种普通人，顶多强制“通灵”的时候不去考虑是否有后遗症……不愧是放纵欲望的玫瑰学派，高序列强者居然能做出这种事情……
　　克莱恩又是诧异又是同情那位黑市武器商人。
　　酒保擦拭着杯子，继续说道：
　　“如果你是想买些物品，现在有新的商人。”
　　“谁？”克莱恩随口问道。
　　“‘老头’，就在三号桌球室。”酒保头也不抬地说道。
　　克莱恩当即起身，慢悠悠踱向了那熟悉的地方，敲响了虚掩的房门。
　　“进来。”一道声音传了出来。
　　这嗓音有点耳熟啊……克莱恩推开木门，望向里面。
　　站在球桌旁的是个年纪不算太大的男孩，他穿着老旧的大衣，戴着棕色的圆顶帽子，有双鲜红的眼睛，正是克莱恩初到贝克兰德时认识的伊恩，并因他委托的泽瑞尔侦探失踪案，卷入了第三代差分机手稿争夺事件，不得不花费大价钱请极光会的A先生杀掉因蒂斯驻鲁恩王国大使贝克朗·让·马丹。
　　“是你，莫里亚蒂侦探？”伊恩吓了一跳。
　　他嘴上刻意贴了两撇胡须，让自己显得老成。
　　克莱恩笑着进入桌球室，顺手关上房门道：
　　“好久不见。”
　　对伊恩出现于这里并成为黑市武器商人的事情，他最初是颇为诧异的，但旋即就想到了一些细节，觉得这在情理之中：
　　克莱恩能找到“勇敢者”酒吧和卡斯帕斯·坎立宁，正是源于伊恩的介绍。
　　这个大男孩在附近必然有一定的人脉！
　　“是啊。”伊恩收敛住惊愕的表情，嘟囔道，“我去普利兹港混了两个月，发现那帮家伙又野蛮又凶狠，对小孩子也没有一点谦让和爱护，只好回到贝克兰德，重新做擅长的事情，后来遇上卡斯帕斯死亡，就决定转行。”
　　不等克莱恩开口，他又补充道：
　　“侦探先生，我一直记在心里，我还欠你两个要求。”
　　没必要解释这么多，我也不在乎你过去做了什么，虽然我一直觉得你从军情九处逃出来这件事情有些可疑，但并不是太在意……克莱恩拿起一根球杆，比划了下姿势道：
　　“除了做地下武器交易，你似乎还在贩卖情报？”
　　“是的。”伊恩非常坦然地回答，“你想知道什么事情？免费。”
　　很豪爽嘛……因为之前的事情对我有愧疚？克莱恩推出球杆，击向母球，让一颗红球准确地落入了中袋。
　　他没有客气，直起身体道：
　　“最近都在找‘愚者’的信徒，有很多悬赏，你有什么消息？”
　　伊恩仔细想了想道：
　　“没有。
　　“我甚至怀疑‘愚者’究竟有没有信徒，居然没人能找到一点线索。”
　　……这就是所谓的大炮打空气……克莱恩无声自嘲，转而问道：
　　“另外，还有一个悬赏，有人在找一个叫做阿兹克·艾格斯的大学导师，我想知道是谁发布的这个悬赏，好确认要不要掺和这件事情，呵，寻人非常浪费时间。”
　　伊恩没直接回答，环顾了一圈，压低嗓音道：
　　“军情九处。”
　　军情九处？不是灵教团……看来真是因斯·赞格威尔的安排，让阿兹克先生与军情九处发生了冲突？也许让他知道了某个不该知道的秘密？克莱恩瞬间闪过了一系列的想法，最终笑笑道：
　　“看来我不必担心悬赏是假的了，但我很害怕那个阿兹克·艾格斯是因为掌握了什么秘密才被军情九处追踪，那样一来，也许拿到悬赏的那天就是我生命最后的时光。”
　　伊恩摊了下手：
　　“这我就不清楚了。
　　“但你可以只提供线索。”
　　“不错的建议。”克莱恩没再多问，花费5苏勒，补充了一些普通子弹，旋即离开了“勇敢者”酒吧。
　　上了乘出租马车，望着窗外阴沉的天气，他忽然有些唏嘘：
　　“卡斯帕斯·坎立宁死了，也就意味着莎伦小姐和马里奇会放弃这个‘据点’。只能单方面联络的我，很难再找到他们……
　　“除非他们遇上困难需要帮忙，或者到了对付地下遗迹里那个恶灵的阶段，否则，我应该见不到他们了。
　　“虽然算不上朋友，但也合作了两次，是我能以非凡者身份，无需遮掩脸孔交往的熟人，这么一来，类似的人就少了足足两个。
　　“要不是刚经历了‘欲望使徒’事件，就只剩下埃姆林·怀特这奇葩吸血鬼可以不做伪装地交流神秘领域的情况了。
　　“还好，还好……”
　　无声感叹之中，克莱恩耳畔忽然响起了一道虚幻飘忽的声音：
　　“你有什么事情？”
　　克莱恩瞬间寒毛耸立，等看清楚面前坐着的是谁后，才松了口气，无奈笑道：
　　“莎伦小姐，你总是这样不知不觉出现吗？”
　　穿哥特式宫廷长裙，戴黑色小巧软帽的莎伦此时正静静地坐在马车车厢另外一边，脸色一如既往地苍白。
　　“下次我会敲窗。”莎伦没有情绪起伏地点了点头。
　　她没再重复之前的问题，就那样安静内敛地看着克莱恩。
　　冷不丁敲窗？这同样很吓人啊……克莱恩没急着提“人皮幽影”的事情，转而问道：