　　他原本想请教“愚者”先生这究竟是什么，但考虑到已经麻烦过这位神灵般的人物一次，又脸皮较薄地放弃了预定的打算，准备等下次塔罗聚会时，再具现出来询问“倒吊人”先生、“正义”小姐他们。
　　藏好那条小虫，戴里克忽然想到了一件事情，跟着“牧羊人”洛薇雅长老去探索那座半毁灭的堕落造物主神庙的小队差不多该回来了——那里距离白银城不算太远，属于之前没有涉足的方向。
　　他决定去看一下，里面有他不少熟人。


第一百七十二章 一个有关爱情的故事
　　看着一道道闪电照亮黑沉的天空，戴里克没直接去敲几位熟人的门，而是沿着最宽阔的那条大道，一路走至白银城边缘的训练场。
　　每支探索小队回来之后，都会在这里停留一段时间，既方便他们交流和汇报在黑暗深处遇见的事和物，也等于变相隔离，防备某些诡异的东西附着在哪位成员身上，等时间推移到一定程度就猛烈爆发。
　　这是白银城两千多年来摸索和总结出的经验，不算复杂，但相当管用。
　　刚进入训练场，腰后插着“飓风之斧”的戴里克·伯格眼前霍然一亮，看见了大气艳丽，似乎只有三十来岁的洛薇雅长老，也看见了两位同年龄段的熟人。
　　——白银城只有那么大，受限于环境，人口一直增长不上去，一个年龄段的人说少不少，说多也不多，戴里克不敢说全部都认识，但也见过大部分，与其中一些更是好几年的通识教育课同学加训练场同伴。
　　这支探索小队里，戴里克最熟悉的是曾经还与他做过巡逻小队队友的达克·瑞金斯。
　　这位叫做达克的少年个头中等，身材微胖，以力量见长，乐观而开朗，脸上常常挂着让人亲近的笑容，目前是“巨人”途径的序列8“角斗者”。
　　此时此刻，双方隔着一段半透明但坚硬如钢铁的墙壁，无法进行有效接触，必须等待探索小队的队员们全部确认没有问题，双方才能直接碰面。
　　自父母死后变得沉默孤僻的戴里克挥了挥手，向达克打着招呼。
　　那位“角斗者”有所察觉，侧头望了过来。
　　“达克，怎么样？没遇到什么危险吧？”戴里克喊了一声。
　　那段黑色墙壁所用的材料来自白银城不远，叫做“黯琥珀”，坚硬如钢的同时又拥有一定的透明度和良好的声音传导性，戴里克的话语没受什么阻碍就透了过去。
　　在戴里克想来，达克肯定会露出灿烂的笑容，习惯性地挥舞手臂道：“你看我没受什么伤，就应该知道我们没遇到太危险的事情，都是小问题！”
　　听到他的声音，达克走了几步，靠近墙边，微笑着回答道：
　　“没有，一直都很顺利。”
　　看着他挑不出毛病的微笑，戴里克突然遍体发凉，就像夜晚露宿于废弃的塔顶或毁灭的城市里一样，四周一片漆黑，暗流积蓄。
　　……
　　克拉格俱乐部内，克莱恩和艾伦医生就报酬达成了一致：
　　2镑！
　　不得不说，医生的钱就是好赚……换我以前，这样的委托，顶多支付10苏勒……本就有心接这个任务的克莱恩在心里感叹了一句。
　　他记得在值夜者小队的时候，听“收尸人”弗莱提过一句，知名医生的收入很高。
　　当时，不像诗人的诗人伦纳德·米切尔回应道，据他所知，如果在贝克兰德繁华区域买下一栋房屋做店铺，最快回本的选择就是改造成诊所。
　　双方约定晚餐后去拜访威尔·昂赛汀家，而此时才下午三点不到，于是马术教师塔利姆招呼着他们三人，凑成一桌，玩起了升级，罗塞尔大帝发明的那种。
　　我预想的是打会网球，练练射击，翻翻图书馆里的书籍，多健康的生活啊……可为什么会变成现在这样……打牌的间歇，克莱恩油然想道。
　　坦白地讲，以他现在的“魔术”造诣，完全能让艾伦医生、迈克记者和塔利姆输光身上带着的所有钱。
　　但我是个诚实的人，我更相信我的技术和运气……克莱恩在红马甲侍者洗牌的时候，拿起奶油酥饼，享受地咬了一口。
　　他由衷地赞叹道：
　　这才是生活嘛！
　　打牌的过程中，克莱恩注意到了一件事情，那就是马术教师塔利姆不再像之前那样时常发呆，充满烦恼。
　　他朋友爱上不该爱的人的事情解决了？克莱恩喝了口侯爵红茶，颇感好奇地想道。
　　作为一名侦探，他知道这件事情不该当着别人的面问，于是按捺了下来，专心打牌。
　　到了五点，迈克·约瑟夫因为还要回报社一趟，四人的牌局就此中止，克莱恩赢了5苏勒。
　　最近手气真的不错……克莱恩欣慰赞叹之余，看见艾伦医生离桌去了盥洗室，遂控制嗓音，低沉笑道：
　　“塔利姆，你那位朋友的事情解决了？”
　　塔利姆正将手里的牌丢到桌子中间，闻言怔了一下，叹息笑道：
　　“算是吧。”
　　他颇有交流欲望地补充道：
　　“其实也不是什么太严重的事情，是我当时想得太多。
　　“简单来说，就是一位身份显赫的年轻绅士爱上了一个平民女子，你知道的，类似地位的男子必须娶贵族小姐，呵，对他而言，连富豪的女儿也不行。”
　　这样啊……亏我脑补了很多狗血又离奇的故事，比如爱上了男人，爱上了怪物，爱上了伦理关系不允许的对象……克莱恩一阵失望，好笑说道：
　　“据我所知，上流社会的男士们并不介意在外面养一个情妇。”
　　“不，夏洛克你不懂，爱情，明白吗？爱情！那位年轻绅士只想娶那个平民女子。”塔利姆感叹道。
　　是，我不懂，我只是条单身狗……克莱恩张了张嘴，竟无言以对。
　　塔利姆自顾自唏嘘道：
　　“为了那位年轻绅士的前途，我曾经想过请你找位有些神奇能力的人，隐蔽地，呵呵，总之，我是个遵纪守法的人，只会在脑袋里想一想。”
　　“后来事情怎么解决的？”克莱恩饶有兴致地问道。
　　塔利姆端起高原咖啡喝了一口：
　　“解决的办法比我想象得简单，我直接找到了那位女士，将困境告诉了她，她很理智地表示愿意离开那位绅士，并请我帮忙。