　　“倒吊人”之前或许不关注这方面的事情，没申请调阅过相应的资料，但以他很可能是序列7“航海家”的身份，真要去获取，还是比较简单的，不过，现在不需要他了，我自己就解决了，以一种匪夷所思又极端危险的方式解决了……正义小姐，倒吊人先生，太阳同学，你们的愚者差点就变成焦尸了……克莱恩还有点后怕地在心里吐槽着。
　　他又低头审视了羊皮纸上的记录，思考起另外的配方：
　　“‘光之祭司’难道是‘太阳神官’的古称，不对，值夜者的内部资料根本没这么提过，而且我占卜到的内容也没有标注……这是序列6，还是序列5？”
　　“序列4，‘无暗者’……这是我收获的第一份高序列配方！可惜啊，缺辅助材料的名称，不知道有什么办法补齐……那滴金色液体果然是神血，封印物‘3-0782’恐怕比所有人想象得都要强大，在我看来，它足够成为‘1’级封印物。”
　　“嗯，应该是以前的值夜者只验证了这件物品有没有活着的特性，对周围人类的危害有多大，控制影响的难度有多高，是否可以对付死尸和鬼魂，没有也缺乏办法弄清楚那种特殊的源头。”
　　“这枚变异的太阳圣徽恐怕都能对抗恶灵了……当初的验证人员怎么可能轻松找到恶灵来实验……”
　　“作为一个合格的值夜者，我没办法成为封印物‘3-0782’的主人，但，嗯，可以找机会制作‘日炎符咒’，窃取它的力量……哎，这次是不可能了，我根本没准备相应的材料，我一个黑夜女神的值夜者怎么可能随身携带太阳领域的材料？”
　　克莱恩遗憾地揉了下额角，见灰雾之上再没有别的动静，终于放下了心，确认“永恒烈阳”没有顺藤摸瓜地找到这里。
　　“不可直视神，不可直视高位格生物，一定要记住这句话！”
　　“永恒烈阳对风暴之主、知识与智慧之神的敌视简直强烈到了极点，为什么呢？”
　　“纯白天使是什么玩意？”
　　……
　　思绪纷呈间，克莱恩感觉到了脑袋的空乏和疼痛，而且他认为时间已经过去许久，必须尽快返回外界，免得被谁发现异常。
　　——之前他以为也就是在这片神秘空间占卜两三次，不到一分钟的事情，而且有灵性之墙间隔，一旦被触动，在灰雾之上的自身立刻就会有感应，所以觉得非常安全，没去考虑太多意外因素，结果，险些作死成功，耽搁了不少时间。
　　因为害怕出去之后迎面就是一道“净化之光”，或者发现“变异的太阳圣徽”被损毁，他提起了一颗心，让灵性包裹住自身往下急坠。
　　绯红色的月光映入眼帘，黑暗深沉地隐藏于内，克莱恩重又看见了稀疏的树林，看见了前方的杂草，看见了掌中完好无损的封印物“3-0782”。
　　提心吊胆了几秒钟，他终于相信自己安全了。
　　呼……克莱恩吐了口气，有种在死亡边缘疯狂试探后的深切疲惫。


第一百四十一章 梦魇
　　疲惫的克莱恩解除了密封的灵性之墙，让夜晚的凉风带着草木的味道吹在了他的脸上，吹得他清醒了几分。
　　他摩挲着掌中温润古典的封印物“3-0782”，在内心由衷地感叹了一句：
　　“谁能想到这枚徽章里竟然融合了一滴神血……估计永恒烈阳教会的强者们曾经寻找过，但没有找到……”
　　活动了下脖子，克莱恩不敢再尝试别的想法，将“变异的太阳圣徽”戴到了薄风衣的内侧。
　　他顺着链条，掏出有枝蔓花纹的银色怀表，啪地按开，看了一眼，发现距离“收尸人”弗莱来换班还有一个多小时。
　　“我的眼皮需要两根火柴来支撑……这就是作死的后遗症啊！”克莱恩没有办法，只好从一格格的小暗袋里取出了一个金属小瓶，拔掉塞子，凑到鼻端。
　　薄荷和消毒水混杂在一块的呛人味道迅速钻入了他的鼻子，刺激得他粒粒疙瘩浮现，精神为之一振，瞬间遗忘了困意。
　　这是他从“收尸人”弗莱那里学到的配方，叫做“克拉格之油”，能帮助人对抗腐烂等恶臭味道，兼具提神醒脑的效果。
　　接下来的一个多小时，克莱恩分外煎熬，时不时站起来溜达一圈，好几次被树林里的蚊虫叮咬吸血。
　　终于，他看见高鼻薄唇、黑发蓝眸的弗莱穿着薄风衣，拿着手杖，走出了小镇。
　　虽然对方还是一副冰冷阴沉如同活尸的模样，但克莱恩就像见到了救世主，一边捂嘴打了个哈欠，打得眼泪满眶，一边迎了上去，从衣物内侧取下封印物“3-0782”。
　　“发生了什么事情？”弗莱望着队友苍白难看的脸色，主动询问了一句。
　　克莱恩叹了口气道：
　　“我昨晚才值守了查尼斯门，今天上午又睡得不太好，所以现在非常困。”
　　他没有多提这件事情，岔开话题道：“我是四个小时后来轮换？”
　　“七个小时，队长半夜不需要睡觉。”弗莱接过了“变异的太阳圣徽”。
　　修仙让人快乐……克莱恩无声诋毁了队长一句，告别弗莱，走向小镇。
　　沿着街道靠近旅馆的途中，他随手又拿出怀表，看了下时间：
　　“咦，比约定的时间早了快十分钟……”
　　“真是一个温暖的人啊……”克莱恩笑了笑，加快速度，回到旅馆，推开了半掩的大门，在老板审视的目光里走上二楼，进入属于他的房间。
　　锁好门，脱掉外套和鞋子，他没有清洗自己，直接倒了下去，倒在了床上。
　　也就十几秒钟的工夫，他的鼻息先是变重，接着悠长而平稳。
　　睡梦之中，克莱恩回到了地球，面前是他还没有玩到通关的游戏，左边摆放着冰镇可乐和香辣鸡翅，右侧是苦笋肉片汤和米饭。
　　他一直不吃苦笋，但非常喜欢用它做材料加肉片煮成的汤，那汤清爽开胃里又有点油脂的勾人香味，用来泡饭相当完美。
　　再配上一碟好的蘸料，他能比平常多吃整整一碗饭！
　　就在克莱恩准备好好享用夜宵，再疯狂玩下游戏的时候，他梦中的场景一下变化，重新呈现为水仙花街2号的内部格局。
　　克莱恩忽然警觉，清醒地知道自己正在梦中。
　　他看见自己坐在餐桌侧方的位置，手里拿着一份《廷根日报》，面前放着番茄牛尾汤、煎小羊排、土豆泥和燕麦面包等食物。
　　他下意识转头，望向大门位置，猛地看见客厅对应的凸肚窗外立着道人影，正静静凝望着房屋里面的人影！
　　克莱恩吓了一跳，旋即认出那是灰眸幽邃的邓恩，他半张脸贴住窗户，无声地看着里面的人。
　　……队长，不要在梦里吓人好不好？这就是你扮演梦魇的方式？克莱恩好气又好笑地想着，拿出汤勺，捞了块牛肉，放入口中。
　　嗯，是我的手艺！他暗自感叹一句，明白了自己为什么会突然在梦里清醒，为什么地球的场景会瞬间消失。
　　当有人入侵他的梦境时，他就会自然警觉！