　　“这比你的肢体语言可靠多了，再过个几天，说不定我就能掌握常用的几个词汇了！”
　　安德森用戴着黑手套的左掌摸索起下巴道：
　　“你的拳套是那个巨人遗留制成的吧？负面影响是什么？”
　　达尼兹脱口而出道：
　　“行动变得鲁莽，总是先做再思考问题……”
　　说着说着，他安静了下来。


第一百六十四章 戴莉的试探
　　夜晚出去买词典，在局势有些混乱的城市，而且还顶着因蒂斯人的长相，这确实比较危险……不行，不能一直戴着这拳套……达尼兹怔了几秒，猛地抬手，解开拳套，试图取下。
　　他这个动作刚至一半，突然又顿住，打量了安德森两眼，扫了对方左掌戴着的黑色手套一下，干笑着又把拳套戴了回去。
　　“我认为，在南大陆，在这里，最重要的还是自身的实力。”达尼兹皮笑肉未笑地补充了一句。
　　安德森表情没有任何变化，依旧摩挲着自己的下巴道：
　　“那你准备怎么做？”
　　达尼兹指了指楼梯口道：
　　“我打算找旅馆的老板，借一下他的词典，我想他不会不教他的孩子都坦语。”
　　“这是一个思路，可就算有词典，你短时间内也没法学会，即使只是掌握少量的词汇，也相当困难，毕竟这和北大陆的语言属于两个体系。”安德森啧啧说道，“还是我给你一个办法吧，你们船长应该有教过你‘知识与智慧之神’领域的一些仪式魔法吧？”
　　“对。”达尼兹没做思考，直接点头道。
　　安德森双掌一拍道：
　　“那我可以教你一个新的仪式魔法，通过向‘知识与智慧之神’祈求，得到一周内听懂、辨认和书写都坦语的能力。”
　　达尼兹没有迟疑地摇头道：
　　“我信仰的是‘风暴之主’，并非‘知识与智慧之神’，之前的某些仪式魔法能获得回应，是因为船长的关系。”
　　说到这里，他瞥了安德森一眼：
　　“你不是出生在塞加尔，成长于伦堡，和船长是同学吗？
　　“那你应该也是‘知识与智慧之神’的信徒，你来举行那个仪式不是更恰当更有效？”
　　安德森摇头笑道：
　　“同样是信徒，能真正获得回应的也只是极少数。”
　　他状似思索地想了想道：
　　“最好的办法还是找知识教会的牧师、主教帮忙，让他们制作一些符咒，嗯，我记得贝伦斯港有几位来自伦堡的传教士，不如我们明天去拜访……”
　　达尼兹正要开口回答“好”，忽然露出了狐疑的表情：
　　“我总感觉，你似乎有阴谋……”
　　安德森的表情顿时僵了一下。
　　……
　　飞空艇上，克莱恩系着安全带，盖着张毯子，靠着椅背，已然沉沉睡去。
　　此时，窗外夜色深黑，大地灯火稀疏，景色看似缓慢实则快速地后掠着，一切都显得那样安然和平静。
　　不知过了多久，克莱恩突然醒转，活动了下脖子。
　　——因为随身佩戴着“丧钟”，他喝了不少的水，被下腹的鼓胀给憋醒了。
　　掀起毯子，解开安全带，克莱恩捂嘴打了个哈欠，走向休息室外面，前往位于大厅一角的盥洗室。
　　痛痛快快解决完问题，清洗过双手，他刚转身走出盥洗室，回到大厅，忽然看见了一道人影。
　　那人影立在光芒黯淡的地方，穿着黑幽幽的长袍，涂着蓝色的眼影和腮红，乍一看去，就像是从停尸间飘出来的幽影鬼魂。
　　戴莉女士……克莱恩毫无疑问认识对方，立刻就做出吓了一跳的反应。
　　戴莉走了几步，抬头看向道恩·唐泰斯的脸庞，停留于那双眼睛处，勾勒出笑容道：
　　“你的眼睛和气质很像我一个朋友，尤其眼睛。”
　　克莱恩顿时假装释然，失笑说道：
　　“女士，如果我们换一下性别，这就是标准的搭讪。”
　　戴莉的目光没有移开，呵呵笑道：
　　“不需要换，性别并不能改变这种行为的定义。
　　“如果其他时候，我这么对你说话，那就真的是想骗你上床，甚至一直骗进教堂。
　　“不过，我现在没这个想法，我走过来，只是因为你的眼睛确实让我想起了他。”
　　和戴莉女士对话，真是有点吃不消啊……不能被她掌握主动权，要不然，她也许会察觉，道恩·唐泰斯并非爱好广泛的花花公子、调情高手，而是会在魅力女性面前不自在的无经验者……我必须取得主动，主导话题……克莱恩念头一转，以半开玩笑的姿态直接问道：
　　“女士，你是不是喜欢那位朋友？”
　　戴莉怔了一秒，挑了下眉毛，低头笑道：
　　“这不是什么需要隐瞒的事情。
　　“如果他能像你一样就好了，面对女性勇于主动出击，懂得营造暧昧的气氛，那样的话，我们或许连孩子都有了。