　　她看着“世界”格尔曼·斯帕罗严肃冷静的侧脸和穿黑色风衣，戴丝绸礼帽，拿铜绿十字架的身影，莫名有了种对方像个传教士的感觉。
　　伦纳德则油然回忆起了一件往事。
　　那是他和克莱恩合作的第一起案子——寻找被绑架的小孩，那个时候，也是克莱恩用“占卜”的办法领路，他跟在旁边。
　　比起当初的生涩，现在的他熟练得像是已经进入神秘世界超过十年……哎，其实才过去一年多……伦纳德双手插兜，略有感慨地紧随在克莱恩侧后。
　　奥黛丽瞄了他一眼，察觉到了他情绪的变化。
　　“星星”先生和“世界”先生不仅仅是现实认识那么简单，他们很可能还是关系相当不错的朋友，嗯，最近一两年内少有见面的那种……奥黛丽做出判断的同时，没有放慢自己的脚步，并结合学过的知识，观察起四周的细节，分辨哪些地方可能潜藏着“漩涡”，可能埋伏着“危险性生物”。
　　在她的辅助下，克莱恩领路领得很顺利，没再像刚才那样直接遭遇“巨人虚影”这样的烙印。
　　时而直走，时而拐弯，不知过了多久，三人眼前豁然开朗。
　　出现在他们面前的是一个“深海巨坑”，巨坑中央有一座岛屿大小的城市。
　　这城市的地基呈灰白色，其上竖着一根根几十上百米高的宏伟石柱，它们或孤零零地立在那里，或共同撑起了一座座巍峨的古拙宫殿，整体既奇异，又恢弘，不像普通生物能够建造。
　　奥黛丽虽然不认识这座城市，但脑海内却瞬间冒出了一个想法：
　　“奇迹之城，利维希德……”


第一百二十四章 也许是真的
　　利维希德是“空想之龙”安格尔威德这位古神凭空想象出的浮空之城，无论从哪个方面看，都称得上奇迹，甚至神迹。
　　它比“巨人王庭”更为宏大，更加苍莽，兼具异类特色，每根石柱都高近百米，仿佛供巨龙休息的座椅，属于仅是听说就能让人印象深刻难以忘怀的城市。
　　所以，奥黛丽虽然没真正地见过“奇迹之城”利维希德，但还是因目睹的画面瞬间产生了一定的联想，当然，她提前知晓《格罗塞尔游记》源自“空想之龙“安格尔威德，也是促成她有类似想法的主要原因之一。
　　至于克莱恩，因为曾经有占卜《格罗塞尔游记》的来历，在梦境里见过真正的“奇迹之城”、“浮空之城”，此时无比确定“深海巨坑”中那座岛屿大小的城市和利维希德一模一样，只是缺少了从四面八方飞来停驻的巨龙！
　　这是真的，还是复刻的？或者书中世界某些特殊生灵潜意识里某种印象的汇聚？克莱恩略有惊讶就快速分析起情况。
　　按照他占卜得到的结果和巨人守护者格罗塞尔、精灵歌者夏塔丝梦里呈现的内容，他可以毫无疑问地确定，那本游记被制造出来时，“奇迹之城”利维希德还存在着，传播到“巨人王庭”附近时，“奇迹之城”利维希德依旧存在，格罗塞尔开始冒险，夏塔丝被吸入书中世界时，“奇迹之城”利维希德同样存在——如果“奇迹之城”利维希德消失，各大超凡种族不可能没有一点反应。
　　换句话说就是，这些事实都确凿无疑地表明“深海巨坑”中那座城市不太可能是利维希德。
　　但很快，克莱恩记起了一句话。
　　那是“魔镜”阿罗德斯曾经做的回答：
　　“……可以明确的是，它最早出现于巨龙一族，在‘奇迹之城’利维希德消失后。”
　　这就有点意思了……“魔镜”靠什么确认《格罗塞尔游记》最早出现年代的，并相信那是在“奇迹之城”利维希德消失之后？它连查拉图相关都看不清楚，怎么可能窥视得到古神物品的来历？我原本是以这个结论做推测和考量依据的，但自己占卜过后就完全推翻了这点，没再想过……克莱恩凝望着那座石柱高耸，宫殿恢弘的城市，心中闪过了一个又一个念头。
　　突然，他抓住了一个灵感：
　　游记上任主人“冰山中将”艾德雯娜是知识教会的人，信仰着“知识与智慧之神”；
　　“知识与智慧之神”几乎可以确定是曾经侍奉远古太阳神的天使之王中的一位，“智天使”；
　　而从第三纪的宗教典籍和第二纪的历史人物可以合理怀疑，那位“智天使”很有可能是“智慧之龙”赫拉伯根！
　　这是“空想之龙”安格尔威德的从神，巨龙一族的高位者！
　　这……《格罗塞尔游记》出现于“奇迹之城”利维希德消失后是“知识与智慧之神”通过某种方式传递出来，让“魔镜”相信的？如果祂真是那条“智慧之龙”，就意味着祂是当事龙，且那个时候位格已经很高，对事情的了解绝对胜过格罗塞尔和夏塔丝……可我在灰雾之上占卜看见的画面又怎么解释？我现在回想起来，脑袋都还有点痛，看见的肯定是“空想之龙”这位古神的本尊……克莱恩一时因将事情串了起来而豁然开朗，一时又陷入深深的迷惑。
　　他不断抛着金币，迅速有了些猜测：
　　既然“奇迹之城”利维希德是空想出来的，那它消失之后，再空想一座不就行了吗？
　　原本的利维希德被巨龙王安格尔威德塞入了这本书里，之后存在的是祂重新想象的？
　　这瞒过了所有龙，却没能瞒过以智慧闻名的那条？
　　若这是真的，那“奇迹之城”利维希德其实有两座，这里是最早最古老的那座……
　　可问题又来了，“智慧之龙”为什么不亲自进入这书中世界？即使祂并不是“观众”，以“全知即全能”为标志的祂应该也有足够的能力和层次探索这里……
　　祂其实早就来过，但没惊动书中世界任何生灵，并且基于某些目的，将这座“奇迹之城”依旧存留于此？
　　克莱恩一个又一个想法浮现间，双手插兜的“星星”伦纳德看了看他，又看了看同样凝望下方许久不语的“正义”小姐，主动出声，打破了静默：
　　“这座城市是很壮丽，很恢弘，并且明显不属于人类或者说类人生物，可也没必要看这么久啊，你们又不是建筑师。”
　　克莱恩收敛住思绪，瞥了伦纳德一眼：
　　“这很可能是‘空想之龙’安格尔威德的‘奇迹之城’利维希德，某种意义上的古神神国。”
　　当然，如果还有第二座利维希德，这里的神国性质其实不会太浓厚。
　　“神国……”伦纳德的瞳孔顿时有所放大，重复起最关键的那个词语。
　　“正义”奥黛丽也回过神来，轻声低语道：
　　“真的是利维希德吗？”
　　“只是有可能。”克莱恩已平复住情绪，简单回应道，“它没像传说中那样浮于半空，而是沉在了集体潜意识大海的底部，所以很难说是真是假。”
　　这时，伦纳德终于控制住了自己，又一次眺望向“深海巨坑”中那座恢弘城市，似自嘲般笑了笑道：
　　“没想到我有一天会来到古神的神国……”
　　坦白地讲，要不是有“正义”小姐在这里，他肯定已忍不住感叹起克莱恩的生活真是“丰富多彩”。
　　自从和这位前队友相逢，他不仅直接见到了两位神子，天使之王，还进入了神奇的书中世界，发现了疑似古神神国的城市。
　　这比他过去一年的经历精彩了不知多少倍，层次也高了不知多少倍！
　　当然，也危险了不知多少倍。