　　他不愿意称呼某“太阳”口中浑身流脓的家伙是血族，所以换了个说法。
　　在他看来，既然白银城周围的黑暗里经常会有那些异变的吸血鬼出现，那收获一两份序列5非凡特性不是太困难的事情。
　　而且他们明显没有这条途径的魔药配方，也缺乏“工匠”，留着那些非凡特性只能看运气，看它们什么时候能主动地腐蚀周围物品，衍化为封印物……“月亮”埃姆林试图说服自己是在帮助白银城，而非向某“太阳”求助。
　　“太阳”戴里克怔了怔，没有隐瞒非常坦诚地回答道：
　　“有。
　　“但是，‘月亮’先生，你想浑身流脓吗？”
　　啊……埃姆林表情有些呆滞，一时不明白对方是在嘲讽自己，还是在提醒什么。
　　“太阳”戴里克见状，忙补了一句：
　　“它们都有严重的精神污染残留，而没有魔药配方的情况下，我们白银城不会浪费力量去清除里面的问题。”
　　这样啊……有点麻烦了……“月亮”埃姆林轻轻颔首道：
　　“我知道了。”
　　他没再深入讨论可能存在的交易，准备先请教血族高层，弄清楚非凡特性内精神污染的事情。
　　交易环节就此结束，塔罗会众位成员开始自由交流。
　　“正义”奥黛丽抢先望向“世界”格尔曼·斯帕罗，犹豫着道：
　　“我能知道那份‘混乱导师’的特性来自于哪里吗？如果涉及秘密，你可以不回答。”
　　她这是在为说服父亲霍尔伯爵做准备，而且也是为了规避不必要的麻烦，毕竟“黑皇帝”途径的非凡者也许和王室和军方有一定的关系。
　　克莱恩暗笑一声，让“世界”回答道：
　　“它来自一只卷毛狒狒。”


第九十二章 冲击
　　来自一只卷毛狒狒……“正义”奥黛丽一时竟不知道“世界”先生是在说真正的卷毛狒狒，还是以此代指某些不会计算的人类。
　　在鲁恩王国，卷毛狒狒是嘲讽别人时经常出现的名词，常与智商笑话关联。（注1）
　　看起来“世界”先生并不打算做更进一步的解释，好吧，就先当做是真正的卷毛狒狒……奥黛丽没有再问，转而说道：
　　“我之前不是为了追寻心灵巨龙的踪迹，去了一个有巨龙崇拜风俗的地方吗？”
　　“可你不是已经发现那条心灵巨龙生活在当地居民的集体潜意识海洋里，为了保证自身的安全，选择了离开吗？”“隐者”嘉德丽雅回应了一句。
　　“你又返回了那里？”“魔术师”佛尔思猜测道。
　　“正义”奥黛丽摇了摇头：
　　“不，我早已远离那里，只是最近听到了一个传闻。
　　“一支考古队进入了那片区域的某个乡村，有成员在夜里突然发疯，而这精神疾病似乎可以传染，其他成员也相继疯掉了，他们彼此残杀，或是自杀，最终无人生还。”
　　“倒吊人”阿尔杰正要开口，“隐者”嘉德丽雅已是说道：
　　“这符合心灵巨龙的特点。”
　　“我并不怀疑这点，只是有些好奇那条心灵巨龙是否还在原本那片区域。”奥黛丽表达着自己的想法。
　　“不会。”“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅同时回应道。
　　斑驳长桌最上首的“愚者”克莱恩则由此联想到了另外一件事情：
　　诸神的“锚”！
　　他怀疑那片区域的巨龙崇拜风俗是稳定那条心灵巨龙状态的“锚”！
　　在这种风俗被彻底瓦解或铲平前，那条心灵巨龙应该不用再担忧“锚”的问题，所以，它离开之后，可以彻底隐藏于新区域的生灵集体潜意识大海内，无需再冒险进入各个梦境，塑造信仰，这样一来，三大教会想要寻找到它，将严重缺乏线索，毕竟他们都不是这个领域的专家，哪怕有相应的封印物，也顶多能做到进入集体潜意识大海战斗或将那条心灵巨龙逼出来……倒是心理炼金会，或许能把握到点什么……克莱恩随意地想着，让假人“世界”说道：
　　“巨龙崇拜的风俗对稳定那条心灵巨龙的状态有很大帮助，你可以让人留意这方面的事情，如果出现较大程度的变化，说明那条心灵巨龙将在别的地方制造类似的传统。”
　　他本想说自身怀疑那条心灵巨龙有天使级，处在序列2位阶，可仔细思考后，又觉得这无法肯定。
　　确实，人类到了序列2，到了天使层次，才需要“信仰之锚”来固定自身，避免疯狂，可那是一条真正意义上的巨龙，是古老的超凡生物，有着祖传的疯狂，哪怕一代代有净化，一代代有减弱，也肯定比人类更容易失去自我，所以，可能序列3，甚至序列4层次，就需要“锚”来对抗失控倾向了。
　　“那种风俗有利于稳定巨龙的状态？”“正义”奥黛丽又疑惑又不解地反问道。
　　“对。”“世界”格尔曼·斯帕罗没给解释，只是做出肯定的答复。
　　奥黛丽下意识转头，望向青铜长桌最上首，考虑着要不要请教“愚者”先生，以及自己可以付出的代价。
　　“愚者”克莱恩见状，环顾一圈，轻笑一声道：
　　“你们以为诸神为什么要传教？”
　　这……难道不是神爱世人吗……“正义”奥黛丽脑海内霍然冒出了标准的正统的答案。
　　紧接着，她和“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅等成员一样，想到了第二种答案：
　　“稳定状态！”
　　不会吧……这一刻，“魔术师”佛尔思觉得自己的脑袋已经不够用，她再是能编造故事，也编不出这种事情！
　　竟然是这样，不，不排除“愚者”先生只说了其中一个原因的可能，祂可是在暗中侵蚀“风暴之主”权柄的……这与神性有关？之后可以请教下女王……“隐者”嘉德丽雅有所猜测地推了推鼻梁上架着的沉重眼镜。
　　“倒吊人”阿尔杰之前看过了那副壁画，此时再听到这样的事情，已没有那种颤栗恐惧的感觉，反而认真地思考起为什么信仰能稳定半神级生物的状态。
　　其他成员，包括“太阳”戴里克在内，都有些惶恐，觉得自身似乎听到了什么渎神之事，不敢深想，不敢开口。
　　这可不是只牵扯“真实造物主”等邪神的事情，它与七位正神，与过去那位白银城造物主的存在状态有密切联系！