　　很多时候，前面环节无法弄清楚的问题，答案说不定就在后面区域。
　　这是贝尔纳黛这么多年来积累的经验。
　　巨树间和枝干上的尸骸随着“无形仆役”的前行逐渐变得稀少，这个过程中，贝尔纳黛又发现了一个现象：
　　“新生潮汐”中，不是一定会有尸骸得到复活，可一旦出现复活，留下空白区域，接下来的五分钟内，其余尸骸会如同金属受到磁铁吸引，僵硬呆板地移向中央区域，依次填补相应的位置，就像在排队等待恩赐。
　　非凡特性聚合定律？不，不像，这里的亡者都已经将自身特性遗传下去了……贝尔纳黛思绪发散间，忽然想到了一个问题：
　　得到新生的亡者是不可能重新长出非凡特性的，那它们是否还具备生前的能力？
　　等对这座岛屿的情况有了较完整的把握，可以找一个“复活者”来试验一下……贝尔纳黛迅速做出决断，沿着“无形仆役”探明的道路，往前穿行着。
　　她没有使用“隐身帽”之外的任何非凡能力，务求不惊扰环境，不遗漏细节，所以，走得并不算快，用了又差不多一刻钟才离开这片坟场。
　　这个时候，“无形仆役”已经钻入前方森林，听见了时而响起的鸟鸣声和兽吼声，感受到了不同于其余区域的蓬勃生命力。
　　灰雾之上的克莱恩则暗叹了一声：
　　“还好我现在已经是‘源堡’的主人，在这里有天使之王的位格，想注视现实多久就能注视多久，不用太担心灵性耗尽，嗯，唯一需要注意的是藏在历史迷雾内第一纪前旧日都市中的身体。”
　　“无形仆役”又前行了几分钟后，突然看见了一个与这座原始岛屿环境不太契合的事物。
　　那是一座木屋，仿佛守林人居所的木屋。
　　这木屋整体呈棕绿色，高度不超过两米五，看起来似乎就是为人类准备的，但各个细节都透露着粗犷和简陋。
　　此时，那木屋的门敞开着，让贝尔纳黛能通过“窥秘之眼”看见里面的部分情况：
　　一张原木色的桌子、一张铺着皮毛的睡床和一把低靠背的圆椅构成了一副有人类居住过的画面。
　　谁住在这里？贝尔纳黛心念一动间，“无形仆役”迅速靠近了那座木屋，寻找可能存在的线索。
　　它随即发现木屋内气息冰冷，除了那些家具，并没有别的事物存在，似乎已经很久没人居住。
　　就在贝尔纳黛借助“窥秘之眼”仔细检查木屋内每一处细节时，她心中突然有了某种预感，忙让“无形仆役”转过了身体。
　　不知什么时候，“无形仆役”背后多了一个人！
　　他穿着罗塞尔时期的奢华衣物，头发全白，容貌苍老，有一双浅蓝色的，极度冷漠和木然的眼睛。
　　爱德华兹。
　　这是大帝陨落后还活了一段时间的那位骑士，“冰山中将”艾德雯娜的祖先。
　　爱德华兹注视了“无形仆役”几秒，忽然张开嘴巴，低沉说道：
　　“公主殿下。”


第三十六章 预言中的画面
　　贝尔纳黛默然了两秒，通过“无形仆役”，做出了回应：
　　“爱德华兹叔叔，你为什么会在这里？”
　　她用的是自己年少时的称呼，以此降低不必要意外发生的概率。
　　而她的声音通过“无形仆役”回荡于周围空气时，干涩，暗哑，与正常状态完全不同。
　　爱德华兹脸色青白，仿佛刚从墓地里爬出来，没有一点温度：
　　“我也不知道。
　　“我某次醒来就发现自己回到了这座岛屿。
　　“这也许就是我的宿命，守卫陛下的宿命。”
　　他每说一句话，就会停顿一下，却没给人气喘吁吁的感觉，似乎是很久没有开口，以至于喉咙“生锈”，不太适应。
　　没等贝尔纳黛询问，这位一百多年前名传大陆的骑士语气没什么起伏地补充道：
　　“陛下的陵寝就在附近。
　　“我一直看守着这里，等待祂复活。
　　“可是，这么多年过去，陵寝始终没有异动。
　　“一直没出现复活的迹象。”
　　贝尔纳黛让“无形仆役”环顾了一圈道：
　　“这木屋就是你居住的地方。”
　　爱德华兹裸露在外的皮肤都略显干瘪，与他原本就存在的老人斑很是相衬，他嗓音低哑，有所间断地回答道：
　　“对。
　　“我用周围的树木做材料，修建了这座房屋。”
　　贝尔纳黛的“无形仆役”看了看自己过来的方向道：
　　“威廉叔叔他们没和你在一起？”
　　爱德华兹冷漠木然的眼睛动了一下：
　　“他们早就遭受了污染，已经死去。
　　“现在的他们，虽然又活了过来，但更接近一种怪物，而不是原本的他们。
　　“公主殿下，你要提防他们，避开他们。
　　“除了班杰明和我，其他人都不能信任。”