　　“你完全不用担心。”休·迪尔查笑着做了个请的手势。
　　就在她迈步跟上奥黛丽和格莱林特子爵的时候，忽然有“当”的声音响起。
　　奥黛丽循声望去，看见休·迪尔查的脚边静静躺着一根闪烁寒光的三棱刺。
　　“……”奥黛丽和对方你看我，我看你，同时忘记了说话。
　　过了十几秒，休·迪尔查快速而敏捷地下蹲，捡起那根三棱刺，将它藏到了身上。
　　“我们必须防备意外的出现，有的人缺乏足够的理智，不是那么容易被说服的。”休·迪尔查一本正经地解释道。
　　奥黛丽无言点头，声音清细地回答：
　　“我相信你……”
　　“这是让某些家伙平静和我们交谈的道具。”佛尔思侧过脸，望着草坪，在旁边补了一句。
　　四人没再多言，往前几步，用三长两短的间隔敲响了木门。
　　吱呀一声，正门缓缓敞开，进入观众状态的奥黛丽看见里面散乱地坐着不少人，他们有的用各种方式遮掩着本身的容貌，比如依靠兜帽和面具，有的则毫不在乎，坦然裸露着五官。
　　几乎是瞬间，奥黛丽注意到了坐在一张单人沙发上的黑袍男子。
　　这位男子也戴着兜帽，将长相藏在了阴影里。
　　他安静无声地注视着来客，给人一种居高临下的俯视感。
　　非常自信，但眼神很恶心，视线一直在我身上移动，就像两根滑腻的触手，想要剥掉我的衣服……奥黛丽感官敏锐，观察细致，冷静做出了判断，但身上差点起了鸡皮疙瘩。
　　这时，佛尔思介绍道：
　　“那是A先生，一位强大的非凡者，本次隐秘聚会的召集者。”


第一百三十一章 交易
　　A先生？感觉更像是犯罪者的代号，而不是神秘强者的称呼……和“愚者”根本没法比……不，能和愚者先生比较的，应该都是神灵或者仅次于神灵的大人物……奥黛丽念头一转，忽然充满了优越感。
　　她平静地看了A先生一眼，压低嗓音对佛尔思和休·迪尔查道：
　　“这位先生有什么事迹吗？”
　　旁边同样套着带兜帽长袍的格莱林特子爵对此也非常好奇。
　　休·迪尔查一脸严肃地回答道：“曾经有好几次这样的事情，序列8，甚至序列7的非凡者盯上了A先生，试图对付他，但最终他们都无声无息消失了。”
　　“真是一位强大的非凡者。”格莱林特赞叹着重复了之前的介绍。
　　说话间，四人进入了房屋，守门人立刻关闭了大门。
　　稍微适应了下煤气灯的光芒，奥黛丽看见最前方竖立着两块黑板，上面写着一行又一行的单词。
　　这时，拿着一根卷烟但未点燃的佛尔思低声说道：
　　“那是聚会成员各自的需求，你应该可以理解，很多人不希望别人知道自己拥有什么，免得被贪婪者盯上，所以，他们会匿名在黑板上书写想要什么，或者希望卖掉什么，以及大致的价格和物品要求。”
　　奥黛丽轻轻颔首，顾不得观察聚会成员，直接浏览了左侧黑板上的几条条目：
　　“需要一对成年曼哈尔鱼的眼睛。”
　　“怨灵残留的粉尘，165镑。”
　　“罗塞尔大帝的笔记，三页，20镑。”
　　看到这里，奥黛丽再也无法维持观众的状态，又震惊又兴奋。
　　这些价格，这些价格，太，太便宜了！她激动又欣喜地想着。
　　行走间，她目光移动，看见了更多的条目：
　　“婴孩之泣，花朵，200镑。”
　　“木乃伊粉末，10克，5镑。”
　　“鱼人黏液，30毫升，29镑。”
　　“序列8‘治安官’魔药配方，450镑。”
　　……
　　太，太便宜了！非凡材料都没超过300镑！奥黛丽一边看得眼睛发亮，一边跟着同伴找到位置坐下。
　　这时，休·迪尔查凑到她耳畔，低声询问道：
　　“你有什么想要的？”
　　奥黛丽鼻息加重，脑海里瞬间就闪过了罗塞尔大帝那句著名的宣言：
　　“我都要！”
　　她有两个哥哥，所以轮不到她继承爵位和主要财产，但作为备受父母和兄长喜爱的姑娘，她的名下有着价值30万镑的房产、田地、牧场、矿藏、珠宝、股票、股份和债券。
　　这算是她分到的家产，但在她父亲霍尔伯爵过世，或自身嫁人前，都只是名义上拥有，每年获得对应的年金。
　　可就算这样，她一年也有1.5万到2.5万镑的收益，在整个鲁恩王国的女贵族里面也是能排得上号的。
　　当然，作为一名贵族，很多必要的开销是少不了的，尤其她已经拿着年金收益，不能再事事都找父母。
　　她控制住自己，矜持地回答道：
　　“我暂时只看中了罗塞尔大帝的笔记，我是他的崇拜者，我认为他所创造的特殊符文或者说文字，有着神秘的力量，只是我们没找到将它们正确组合起来的办法。”
　　奥黛丽，你越来越虚伪了……她在心里默默补了一句。