　　克莱恩立在较远的地方，不敢发出一点声音。
　　终于，他确认无事，呲牙咧嘴地想道：
　　灵界真可怕，一不小心就遇到位大佬路过……灵界生物里的大佬？
　　克莱恩摇了摇头，继续自己的探寻。
　　这个时候，他已完全不知道自己遨游到了灵界哪个地方。
　　飘荡了一阵，他终于找到些灵界生物的踪迹。
　　就在他准备改前飞为左落的时候，却愕然发现身体不受控制地继续往前，而且越来越快。
　　他的“前方”，凌乱叠加的色块和隐约弥漫的灰白雾气突地裂开，一艘覆盖纯粹黑色的巨大三桅帆船跃了进来。
　　那船只近百米长，三面漆黑的帆布高高悬挂，如同旗帜。
　　它左右两舷有着一个个炮口，甲板上奔跑着忙碌着形形色色的水手。
　　这一切是如此真实，如此有质感，和灵界的整体状况格格不入。
　　但随着那船只完全进入灵界，它的黑色迅速浓厚，染上了几分虚幻的味道。
　　它的甲板上，背靠船舱立着张两三米高的斑驳石椅，椅子上坐着位能与古代巨人媲美的庞然大物。
　　他留着刚过脖子的黑色胡须，头戴高高的尖塔皇冠，身披黑底银边的华丽长袍，脸庞线条坚硬深刻，充满威严，让人下意识就想埋低脑袋。
　　在那略带皱纹的宽阔额头下方，在那高高挺起的鼻梁之上，两只深黑的眼眸流淌着暗红的光芒，倒映出了穿黑色全身盔甲戴漆黑皇冠的克莱恩。
　　而克莱恩正难以停止难以放缓地飞向着他。
　　两人的目光在灵界层叠的色块和各种象征符号之中对视了一下，然后克莱恩直接消失不见。
　　斑驳石椅上的“巨人”未收回目光，依然望着那里，长久沉默。


第七十八章 被薅羊毛的“倒吊人”
　　灰雾之上，克莱恩边坐下边拿出了融于灵体的“黑皇帝”牌，瞬间变回了原本的样子。
　　这就叫一键换装……他边自我吐槽，边回味起刚才发生的事情。
　　他几乎可以肯定，那戴着尖塔皇冠的“巨人”是“五海之王”纳斯特，那能航行于灵界的百米帆船是古代所罗门帝国制造的幽灵船“黑皇帝”号！
　　“我一直以为幽灵船单纯是指可以自己航行，不会沉没，更接近于一种奇异生物的船只，没想到，最强大最顶尖的幽灵船还能虚化自己并漫游灵界……
　　“这几乎相当于一位半神了吧？不愧是五大洋上最为出名的‘黑皇帝’号，嗯……不排除制造过程中活祭了一位旅行家的可能……
　　“最出名的宝藏之一，那艘承载着特伦索斯特帝国最后遗产的船只‘幽灵帝国’是不是也具备类似的能力，所以才无法找到？”
　　克莱恩的思绪一点点飘散纷飞，并没有第一时间去想突然遇上“五海之王”纳斯特的原因。
　　这是非常显而易见的事情：非凡特性聚合定律！
　　虽然“黑皇帝”牌本身不包含非凡特性，但罗塞尔在制作时不知添加了什么或者铭刻了什么，导致持有者晋升高序列后，可以利用这亵渎之牌，与本身需要的非凡材料产生微妙感应。
　　类似的感应毫无疑问是相互的，感应到别人的时候，自然也会被别人感应到，而在持有者跨过半神阶梯前，则体现为不自觉靠近的命运。
　　这一点，克莱恩深有体会，他始终怀疑灰雾的存在让一些非凡者或超自然事件聚集到自己身边。
　　“带着‘黑皇帝’牌漫游灵界比在现实使用更容易导致类似情况的出现，因为现实世界要遵守诸多规则，哪怕有命运的牵引，也得符合逻辑，一点点展开，不是说我在贝克兰德用了‘黑皇帝’牌，‘五海之王’纳斯特立刻就能乘坐幽灵船，出现于我的面前……
　　“即使他能察觉到那种牵引，也要经历确定位置，穿梭于灵界的过程，好几个小时甚至好几天就那么过去了，如果不能察觉，则只会自然地想着往苏尼亚海航行，往鲁恩王国边界靠近，这样的话，几个月几年都未必能碰上。
　　“身在灵界，‘事情’就简单了，这里没有远近高低上下左右的区分，位置和距离都非常混乱，‘五海之王’纳斯特或许只是想着去灵界兜下风，结果刚一进入就看见我路过，这不需要遵守现实地理位置的约束和限制。”克莱恩若有所思地屈指轻敲起斑驳长桌的边缘。
　　另外，他很肯定一点，自己控制不住地投向“黑皇帝”号，投向“五海之王”纳斯特不是因为非凡特性的聚合定律，这方面的效果体现于命运、感应和渴求，不会那么夸张，否则就不会存在高序列强者了，他们全部都将不由自主地被本途径的“唯一性”吸附过去。
　　克莱恩感觉得出来，那是一种超凡力量，它扭曲并强化了自己向前的意图，导致怎么都停不下来。
　　这是很简单的判断，当时我就算丢出“黑皇帝”牌，也停不下来……这是“律师”，也就是“黑皇帝”途径掌握的非凡力量？克莱恩向后靠住椅背，决定最近一段时间内不再动用“黑皇帝”牌。
　　这也就意味着，他无法漫游灵界，寻找信使。
　　——如果他不带“黑皇帝”牌，以本体的形式拿着“海神权杖”在灵界这充满各种信息各种启示的地方出没，必然会留下许多线索，随时都有被占卜出来的可能。反占卜反预言上，阿兹克铜哨是无法和“黑皇帝”牌比拟的。
　　真要那么做了，也许我去酒吧买杯啤酒，都会遇到十个知道我拿了“海神权杖”的人……当然，克莱恩·莫雷蒂拿的，和我格尔曼·斯帕罗有什么关系？克莱恩自嘲摇头，决定用举行仪式的方法弄一个信使应急，以后再找更合适的。
　　他盖好“黑皇帝”牌，身影消失在了灰雾之上的神秘空间内。
　　……
　　清晨时分，拜亚姆。
　　阿尔杰准备乘坐马车出城，绕路去悬崖背后的私港——他的“幽蓝复仇者”号正停靠于那里，等待着出航。
　　作为伪装的海盗船长，他不可能那么直接就把船停到“慷慨之城”的主要港口，那将充分说明他和官方有密切联系，别的海盗同样如此，前来拜亚姆销赃或享受前，得预先考虑好停泊的地点，要么去周围海域的小港口，要么到被背景深厚人士或反抗军控制的私港。
　　总算没什么任务，可以出港了……先去弄一件神奇物品，既可以增强实力，又能做平账目，然后再去那座原始岛屿，狩猎蓝影隼，尽快提升到序列6……阿尔杰刚要走向一辆出租马车，却意外地看见了一道熟悉的身影。
　　前海盗现贸易商人雷尔夫脸色红润地走下马车，眺望了眼不远处的总督府，整个人透着种不正常的亢奋。
　　他这是怎么了？阿尔杰一阵疑惑，主动过去，打了声招呼。
　　在他看来，雷尔夫从某种意义上讲，也算自己的同僚，都是“愚者”先生的下属。
　　只不过一个是核心成员，一个属于外围组织……阿尔杰冷静地确定了两人的身份和位置。
　　“发生了什么值得高兴的事情？”寒暄天气后，阿尔杰主动问道。
　　雷尔夫哈哈笑了一声，挤了下眼睛道：
　　“我说我感受到了神灵的眷顾，你相信吗？”