　　克莱恩走了出来，雇佣马车前往埃德萨克王子的红蔷薇庄园。
　　那里是塔利姆死前几天经常去的地方，作为一名合格的侦探，不去做一下调查，完全对不起拿的那100镑经费。
　　不管怎么消极怠工，样子还是要做足……克莱恩坐在马车内，边欣赏窗外污染渐少的风景，边嘀咕了一句。
　　经过上午的练习，他大致把握住了各方面水准提升的幅度：“操纵火焰”“火焰跳跃”等非凡能力变强了30%左右，空气弹的威力和水下虚假呼吸的管道长度等甚至有翻倍，占卜与格斗等也得到了明显的增强。
　　“纸人替身”和“伤害转移”未有太大的变化，只是因为灵性的增长，可以使用的次数相对变多。
　　摇摇晃晃间，克莱恩终于抵达了红蔷薇庄园，向守在入口处的两名士兵说明了来意。
　　经过通传，他见到了之前那位老管家。
　　“你可以询问这里所有的人。”白发一丝不苟的老管家顿了顿，补充道，“除了那位小姐。”
　　这也是我的意愿，我可不想卷入麻烦……克莱恩放松地笑道：
　　“好！”


第二百四十章 “阶梯”
　　红蔷薇庄园，摆满各种古董的奢华房间外。
　　克莱恩立在门口，询问今天遭遇的第六位女仆。
　　年轻的女仆穿着具有时代特色的黑白佣人裙，容貌姣好，青春正盛，棕发有些天然卷，带着几分小俏皮。
　　“塔利姆先生来这里拜访的时候，都会接触哪些人？”克莱恩表情麻木地重复着之前的问题。
　　女仆几乎没有停顿就回答道：
　　“塔利姆先生一般是求见王子殿下，或者陪他骑马，或者商量事情，如果王子殿下恰好不在，他会和那位小姐见面，他们是很好的朋友，得到了管家先生的允许。”
　　塔利姆和埃德萨克王子喜欢的平民女子是很好的朋友？时不时会私下碰面？他应该是在劝对方离开这里，免得影响王子的声誉……克莱恩若有所思地点了点头：
　　“他们，我是说，塔利姆先生和那位小姐会聊什么事情？”
　　提出这个问题的时候，克莱恩油然想起了塔利姆之前一段时间坠入爱河般的表现，凭借来自信息时代的丰富“经验”，莫名脑补出了一段狗血到极点的言情故事。
　　女仆并不畏惧大侦探，露出微笑，摇头说道：
　　“这种时候我们都会被请出房间。”
　　这……克莱恩愈发无法克制自己展开联想，甚至觉得埃德萨克王子的礼帽和头盔等物品该换一种涂层了。
　　不等他再问，女仆轻笑道：
　　“莫里亚蒂侦探，如果您想弄清楚那位小姐和塔利姆先生具体聊了什么，您可以直接去问她。”
　　“老管家并不允许。”克莱恩理直气壮地推出了抵挡箭矢的盾牌。
　　他转而笑道：
　　“你似乎比前面几位仆人知道更多，甚至懂得称呼我莫里亚蒂侦探。”
　　女仆左右看了一眼，保持着微笑道：
　　“因为我轮换伺候那位小姐，她一直想见见莫里亚蒂侦探您，毕竟她和塔利姆先生是好友，很在意他的死亡。
　　“可惜的是，她总是和你错过。”
　　“总是？”克莱恩对“总是”、“恰好”、“错过”这些单词非常敏感。
　　女仆认真点头道：
　　“王子殿下第一次邀请您来做客的时候，她就故意发脾气，想趁下楼散步的机会，与您见面，谁知道，您急匆匆就离开了。
　　“之后，她主动提议，代替王子殿下去塔利姆先生的墓前献花，但因为不清楚您的长相，没能找到您。
　　“而今天，她正巧到后面高尔夫场地骑马散心去了，否则，即使管家先生不允许，她也会想办法见您一面。”
　　真是巧啊……克莱恩刚有感叹，忽然把握到了一个关键点：
　　塔利姆葬礼那天，代替王子去献花的是他喜爱的那位平民女子！
　　而当天最让克莱恩在意的是那个脸罩黑色面纱，手戴蓝宝石戒指的女士，对方很可能身怀“0”级封印物，或者本身就是同层次的强大存在！
　　霍然之间，克莱恩脑海内回闪出了当时的画面：
　　那位手戴蓝宝石尾戒的女子身穿沉重的黑色长裙，在两位侍女的陪同下，逐渐远去……
　　两位侍女之一有着棕色的天然卷发……
　　那侍女的形象迅速与克莱恩眼前的女仆重叠在了一起，异常吻合！
　　克莱恩的身体猛地紧绷，背心的汗水一滴滴沁出，但表情却未有丝毫的变化。
　　利用“小丑”的能力，他做出回忆的样子，微笑问道：
　　“塔利姆葬礼那天，你有跟着那位小姐？”
　　女仆毫不在意地回应道：
　　“是的。”
　　……草，真的是她！克莱恩保持着笑容：
　　“很好，下一个问题。”
　　他像是什么事情都没有发生过一样，按部就班地询问起别的事情，接着换一个仆人继续。
　　不过，克莱恩暗中有缩短流程，加快进度。