　　出了码头，达尼兹左右看了一眼，伸手拦下了一辆马车。
　　车夫看着他，吐出了一连串的话语：
　　“%#@&&*（（）（）……”
　　他在说什么啊……达尼兹一脸茫然地看着对方，愣了好几秒才想起一件事情：
　　自己根本不懂当地的都坦语！
　　而他之前来西拜朗，因为有船长这个语言学专家领队，根本不需要担心能否听懂的问题。


第一百六十二章 相逢
　　达尼兹张开嘴巴，下意识就吐出了一个因蒂斯语单词：
　　“旅馆。”
　　空气似乎瞬间凝固了下来，达尼兹看了看车夫深棕色的皮肤、毛糙凌乱的黑发、较为柔和的轮廓线条与同样茫然的表情，无声吐了口气，自认倒霉地提着行李，往街道另外一头走去。
　　“狗屎！竟然遇上了这么一个不懂因蒂斯语的车夫！在码头附近载客，不是应该会几个北大陆单词吗？这里来来往往那么多因蒂斯人、鲁恩人、弗萨克人！”达尼兹一边嘀咕，一边张望前方，寻找外表像是来自北大陆或者有相应血统的路人，以便顺利住进旅馆，填饱肚子。
　　据他所知，贝伦斯港的因蒂斯移民相当多，鲁恩人、弗萨克人、费内波特人也有一些，只要能遇到一两个，沟通就不成问题了。
　　不过，达尼兹觉得，这一切有一个前提，那就是自己在寻找的过程中没有中暑晕倒。
　　“这狗屎天气！”他抬头望了望蔚蓝的天空、洁白的云朵和不够炽烈的太阳，举手抹了把额头的汗水，表情略有点扭曲地诅咒道。
　　骂归骂，达尼兹其实很清楚，这个季节的南大陆气温适中，甚至有点偏低，自己之所以热成这个样子，是因为戴了那枚“太阳胸针”，但是，初到这里，还没摸清楚状态的他，不敢把这胸针取下来，塞进行李箱里——如果一不小心弄丢了这物品，他完全能够想象得出格尔曼·斯帕罗又冷酷又疯狂的眼神。
　　来几个北大陆人吧，随便哪一国的都好，我可是掌握了多国语言的大海盗……达尼兹嘴巴不停地低念着，脑海里浮现的尽是加了冰的啤酒和飘着冰山的海洋。
　　念着念着，他突然抬手揉了下眼睛。
　　他终于看见了一个明显是北大陆人种的家伙！
　　而且，似乎大概可能还是熟人！
　　达尼兹的斜前方，和煦阳光照耀的街口，一个金色短发梳成三七开的年轻男子正靠在墙上，吹着银白色的口琴。
　　他有双碧绿的眼睛，穿着没系最上两颗扣子的白衬衣、完全敞开的黑马甲和深色的长裤，戴着一只孤零零的黑色手套，正是迷雾海最强猎人，安德森·胡德！
　　这么巧？这家伙竟然跑到西拜朗来了……达尼兹心中一喜，只觉自己终于在茫茫人海里抓到了一块浮木，顾不得去回想安德森在“黄金梦想号”上的表现，直接就靠拢了过去，用猎人的标准口吻打起了招呼：
　　“怎么？做不下去宝藏猎人，开始街头表演了？”
　　他有注意到，安德森的面前倒放着一顶礼帽，里面装着二三十个黄铜硬币，少量属于因蒂斯的“科佩”，大部分是本地的“德力西”。
　　——“德力西”在因蒂斯语里就是铜板的意思。
　　安德森停止吹奏，瞥了达尼兹一眼：
　　“这不是我的帽子。
　　“我刚好路过这里，看到这样一顶帽子掉在地上，没人发现，心中有点感慨，就拿出口琴，随便吹了一下，谁知道，不少人旁听，丢了些钱在里面。
　　“你这种粗鲁的海盗大概是不能明白音乐魅力的，这是没有国界的，我告诉你，你们船长特别喜欢……”
　　“停！”达尼兹额头一跳，制止了安德森不知会往哪个方向偏的话语，转而问道，“你怎么跑到这里来了？”
　　安德森拿着口琴，认真地想了想：
　　“这是个好问题。
　　“我也不知道我怎么就到西拜朗来了，中间这两个月究竟发生了什么，我完全记不起来。”
　　达尼兹本想说别开玩笑了，可安德森正经的表情让他不由自主就有点相信，斟酌着问道：
　　“什么都记不起来？”
　　安德森收好那银白的口琴，弯腰将装有不少硬币的礼帽拿起，弹了弹灰尘道：
　　“我最后的记忆停留在拜亚姆，和格尔曼·斯帕罗分别后，似乎要去预定的地方见什么人，结果一觉醒来，就在西拜朗了……
　　“哈哈，不用在意这些事情，还活着就好，啊，快中午了，走，找个地方用餐，我听说贝伦斯的猪肘特别出名。”
　　说话间，安德森将那顶礼帽连同里面的硬币，放到了隔壁流浪汉的身旁。
　　达尼兹又热又饿又累，闻言精神一振道：
　　“你懂这边的都坦语？”
　　安德森顿时呵了一声：
　　“你难道没听说过我这个宝藏猎人在西拜朗多次冒险的经历？”
　　对啊，我之前还想找你打听西拜朗情报的……这边局势混乱，危险不少，要是能拉上安德森，肯定会安全不少，而且还多了个翻译！不能说雇佣，我可支付不起他的报酬……达尼兹一点点露出了笑容：
　　“那我就放心了，走吧。”
　　他提着行李，和安德森一块，绕到旁边大街，就近找了家餐厅进去。
　　听到服务生叽里呱啦的土著语，看见写满不认识文字的菜单，达尼兹一阵头疼，忙对安德森道：
　　“你来看。”
　　他边说边将菜单递给了对面的迷雾海最强猎人。
　　安德森没有伸手，一脸平常地回应道：
　　“我也看不懂。”
　　“……你不是说你会都坦语吗？”达尼兹愕然脱口。