　　“在海盗大会上见过。”
　　那位执事并没有纠缠刚才那个问题，直截了当地说道：
　　“想办法认识她，从她那里调查格尔曼·斯帕罗的情况。”
　　原来是这样……因为格尔曼狩猎了“血之上将”？阿尔杰故作不解地问道：
　　“格尔曼·斯帕罗又做了什么？”
　　那位深蓝头发的执事没好气地说道：
　　“差点把拜亚姆毁了！好了，这不是你该知道的事情，总之，你记住，格尔曼·斯帕罗是一个非常危险的家伙，背后有一个隐秘邪恶的组织，那个组织有半神，与玫瑰学派敌对！”
　　差点毁掉拜亚姆？组织有半神？与玫瑰学派敌对？阿尔杰故意没有掩饰地表现出了自己的错愕。
　　他还以为格尔曼受到加倍的重视是因为狩猎了“血之上将”塞尼奥尔，谁知事情比他想象得复杂很多夸张很多！
　　格尔曼·斯帕罗究竟做了什么？等路过拜亚姆，我得寻找现场看一看……还有，我们塔罗会的死敌不是极光会吗？“愚者”先生不是一直在针对“真实造物主”吗？怎么变成了，不，又多了一个玫瑰学派？阿尔杰在心里自语了几句。
　　至于塔罗会有半神的事情，他并不意外，甚至觉得这才符合常理，一位古老存在的手下，怎么会没有半神？
　　而且当初“飓风中将”齐林格斯无声无息诡异死去的事情，已经让他相信“愚者”先生有一位高序列的眷者！
　　还好我与格尔曼的碰面很隐秘，要不然事情就麻烦了……阿尔杰安静听完，没有多问，像往常一样，接下任务，起身离开了房间。
　　……
　　贝克兰德北区，伯克伦德街160号外面，一位位仆人排成两列，迎接着自己的主人到来。
　　鬓角发白，蓝眼幽邃的道恩·唐泰斯穿着燕尾正装，戴着丝绸礼帽，拿着镶金手杖，在管家瓦尔特和贴身男仆理查德森陪同下，从仆人中间经过，来到了三层楼房的入口。
　　这里等待着的是他今早挑选好的女管家塔内娅。
　　她四十岁出头，发髻扎得一丝不苟，五官普通，但气质干练，戴着一副金边眼镜，穿着黑白交织但有别于女仆的长裙。
　　克莱恩从资料和面谈得知，这位女士出生于东区，是黑夜女神的信徒，在15岁的时候选择接受教会一个慈善基金的培训，成为了一名合格的女仆。
　　得益于十多年的努力，以及夜间学校的免费课程，她在一个富商家里从最低等的女仆一直做到了女仆长，然后于对方女儿出嫁后，跟随过去，担任女管家，直至那一家财政出现危机，才不得不离开，对家庭内部管理非常有经验。
　　这位女士刚签完合同，得到道恩·唐泰斯给予的1000镑本月初笔现金后，就与管家瓦尔特争执起马车是买还是租。
　　在她看来，既然唐泰斯先生的目标是进入上流社会，搬到西区，甚至皇后区，那么马车肯定需要特别定制，这样才不会有失身份，在此之前，租用高档马车一年，等事情有了希望，再去定制，是相对更合理的选择，既不浪费，也不失礼。
　　她说服了瓦尔特，当然也说服了克莱恩，因为租一年高档马车含马匹只用88镑，两轮的42镑。
　　果然，控制家庭支出的必须是一个擅于比较擅于计算的人……克莱恩一阵感慨，对着塔内娅微笑点头，迈步通过了三层楼房的大门。
　　这里将是富翁道恩·唐泰斯接下来的舞台。


第十七章 “月亮”权柄
　　进入屋内，克莱恩首先看见的是一个门厅，这里非常宽敞，摆有多把椅子和伞架，而且布置典雅，装饰得体，如果不是预先知道结构并实地考察过，克莱恩甚至会认为这是一个待客厅。
　　通过第二扇大门，他眼前豁然开朗，出现了一个可以供几十上百个客人跳舞的大厅。
　　这大厅中央铺着色彩鲜艳厚实绵柔的地毯，四周是光亮明晰的大理石地砖，摆放有钢琴、石雕等物品，并支起一根根镶嵌饰品的石柱撑住二楼。
　　它左侧是一排落地窗，外面是青碧的草坪和盛放的花园，右侧有墙壁、木门和走廊，通往休息室、储藏室、盥洗室、厨房和管家房间等地方。
　　大厅高达两层，有水晶吊灯从天花板上垂落，让人一下就可以想象出夜晚来临后的样子。
　　前行至尽头，两侧各有楼梯通往第二层。
　　这里的回廊成正方形，中央空出来的部分正好是大厅铺着地毯的位置，克莱恩只要拿一杯酒，站在二楼栏杆后，就能悠然地欣赏下面的舞会。
　　第二层房间众多，有客厅，有起居室，有餐厅，有盥洗室，有桌球室，有大量的卧房，如果客人需要留宿，就会住在这里。
　　同样的，二楼有两处楼梯通往第三层，那里才是道恩·唐泰斯住的地方，有夸张的主卧，有可以晒到太阳欣赏风景的带吧台半开放房间，有一个堪称小型图书馆的书房，有两个衣帽间和贴身男仆、值夜女仆分别居住的小卧室，以及属于家庭成员的房间、盥洗室，不过克莱恩目前只是单身一人。
　　至于其他仆人，则在楼房后方的那一排平房内，另一个方向是马厩。
　　楼房地下部分同样宽敞，有大储藏室和酒窖。
　　脱掉外套的克莱恩，腰背挺直地立在三楼半开放房间的大阳台上，眺望着周围街区的风景，忍不住在心里感叹了一句：
　　“贵果然还是有贵的意义，那315镑租金也不算太浪费……”
　　他已在昨天下午支付了一年的租金，只能强迫自己对这里越来越顺眼。
　　与此同时，他还直接支付了瓦尔特一年的薪水115镑，因为他得手安提哥努斯家族笔记后，很可能就要潜逃，连累管家先生失业。
　　基于这样的理念，他今早也一次付了女管家塔内娅42镑的年薪，让这位女士初步感受到了道恩·唐泰斯先生出手的阔绰，做人的气度。
　　而在两位管家的商量和忙碌下，仆人们已经雇齐，一位男性的家庭财产管理员年薪30镑，一位贴身男仆理查德森年薪35镑，两位负责接待客人在餐桌旁伺候的男仆年薪各25镑，两位一等女仆年薪各18镑，两位二等女仆年薪各12镑，两位粗活男仆年薪也是各12镑。
　　除了这些，厨师年薪30镑，厨房助手15镑，厨房女仆13镑，储藏室女仆11镑，家庭护士25镑，小工10镑，两个马车夫各25镑，两个园丁各20镑，两个洗涤女仆各10镑，总计413镑，差不多每周8镑。
　　再算上两位管家的年薪，克莱恩每年要支付570镑，约合每周11镑，这还没算提供食物、衣服、各种生活日用品的开支。
　　每周一睁开眼睛，什么收入都还没有，就要支出十几二十镑……克莱恩随意心算了一下，就强迫自己将目光移向花园。
　　中午付掉两辆马车的租金和仆人们的第一周薪水，并给了女管家塔内娅日常开销用的1000镑现金后，他身上只剩下1286镑钞票和18枚金币，不过“正义”小姐和“隐者”女士的款项这周之内就会陆续“到账”。
　　也不知道塔内娅那里的1000镑能支持多久，仅是贮备足以应对舞会宴会的各种酒类饮料，就至少要几百镑吧……富翁道恩·唐泰斯先生陷入沉思，难以自拔。
　　为了平复情绪，他决定趁管家、仆人们忙碌着处理新家事务的时间，去灰雾之上转一圈，研究下埃姆林·怀特献祭的那个怪异木偶。
　　——血月发生后，克莱恩不得不重返那片神秘空间，将佛尔思拉入，强忍着睡意听对方絮叨些贝克兰德的日常，等到一切平息，他实在太困，接受完埃姆林的献祭，确认没有异常后，就回到现实世界，倒头入睡。
　　理了下线条有型的深色马甲，克莱恩走至入口，拉开房门，对外面侍立的贴身男仆理查德森道：
　　“我习惯在这个时间午睡三刻钟，不要让任何人打扰我。”