　　临近开场舞的尾声，她突然压低声音笑道：
　　“如果不是听过一些传闻，我甚至会以为你不喜欢女性，感觉有点僵硬。
　　“不过，我现在不怀疑这件事情了。”
　　她说话的同时，往下面瞄了一眼。
　　克莱恩内心其实相当尴尬，对方真的非常擅于利用身体和语言制造暧昧的气氛，但道恩·唐泰斯是个经验丰富的人，表面决不能认怂。
　　他神情自然地笑道：
　　“僵硬是因为还不适应贝克兰德的社交场。”
　　“我可以教你。”奥洛莉轻笑了一声道。
　　此时，适逢乐曲结束，她向后退了一步，眨眼笑道：
　　“你真的很热情。”
　　这话一语双关，让克莱恩差点尴尬红脸，真的开始怀疑对方是不是和魔女有点关系。
　　他表面不动声色，弯腰行了一礼，将奥洛莉送回了原本的位置，眼角余光则瞄到怀着“水银之蛇”的维尔玛·葛莱蒂斯女士正走向侧面的长条桌，目标似乎是第一批冰淇淋。


第八十六章 提醒
　　克莱恩的视线随即从维尔玛·葛莱蒂斯女士身上移开，望向了旁边的胡萝卜蛋糕、奶油松饼等甜点，以及与它们没隔多远的烤仔鸡、炖羔羊肉、煎肉眼牛排、迪西特色烤鱼等食物。
　　他幅度很小地吞了口唾液，强迫自己将目光收了回来，准备邀请玛丽夫人跳第二支舞。
　　——作为主人，前面三支舞是不能缺席的，所以，他只能让自己暂时忘记饥饿，忘记那边的美食。
　　而这个时候，肚子已非常明显的维尔玛·葛莱蒂斯走到了摆放杯装冰淇淋的地方，伸了下手，又缩了回来。
　　“想吃？”她的丈夫艾伦医生并没有去跳第一支舞，依旧跟在怀孕的妻子旁边。
　　维尔玛·葛莱蒂斯严肃摇头道：
　　“不，我不想吃，我是个孕妇，吃冰淇淋不好。
　　“不过，肚子里的小家伙似乎想尝一点，只是一点。”
　　艾伦医生微不可见地点了下头道：
　　“那就尝一点，剩下的给我。”
　　维尔玛瞬间露出了难以遏制的笑容：
　　“你真是太宠孩子了！”
　　她没有反对，看着丈夫从冰块的包围里，拿起了一杯球状冰淇淋。
　　享用了两口后，维尔玛闭了下眼睛，猛地移开目光，望向没去跳第一支舞的几位夫人，发现她们正低声交流着什么，脸上带笑，表情暧昧，时而用手掌捂住嘴巴，窃笑不已。
　　她们在说什么有趣的事情？维尔玛顿生好奇，和丈夫艾伦打了声招呼后，向着那边走了过去。
　　可是，那几位夫人很快散开，似乎在等待第二支舞。
　　维尔玛一阵失望，对唯一停留于原地的美丽小姐道：
　　“你知道她们刚才在说什么吗？”
　　“我对她们的话题不感兴趣。”海柔尔瞄了眼身旁的孕妇道。
　　她没有指责对方的问题有点失礼，因为孕期的夫人们总是有些特权的。
　　维尔玛这才注意到墨绿色长发的海柔尔端着杯香槟，一副不想被邀请跳舞的样子。
　　她有种发自内心的高傲，哪怕看向那位从男爵夫人时，也只是维持着最基本的礼貌……这是让人喜欢的品格，可问题在于，她对所有人都这样，而且太冷淡了……或许正处于罗塞尔大帝提出的“叛逆期”？作为中学教员，维尔玛忍不住在心里评价了几句，然后知趣地与海柔尔拉开距离，寻找熟悉的小姐和夫人们聊天。
　　跳完开场的三支舞后，克莱恩终于得到短暂的空隙，能够塞点食物，喝杯放了冰块的解渴甜冰茶——这是他特意让厨房准备的迪西特色。
　　因为“丧钟”左轮的影响，他喝的有点多，仅与埃莱克特拉主教闲聊了几句，就抱歉离开，前往盥洗室。
　　其实，他还能憋至少三支舞，可他觉得“命运之蛇”威尔·昂赛汀突然上门，也许是想与自己交流点什么，所以，主动寻找起合适的无人环境。
　　虽然祂是未出生的胎儿，属于被动前来，但如果祂不愿意见我，至少有一百种办法能阻止祂的母亲出门……总之，先试一试……克莱恩边咕哝边进入盥洗室，反锁住了房门。
　　他正犹豫着是先解决下腹鼓胀的问题，还是耐心等个一两分钟，灵感突有触发，当即望向了那面洗漱镜。
　　镜中不知什么时候已映照出了一辆黑色婴儿车，车里阴影深重，让人看不清具体的细节，只能知道有个裹着银色丝绸的小孩。
　　那小孩用清亮的声音说道：
　　“你的命运出现了一点偏移。”
　　“发生了什么？”克莱恩的精神一下紧绷。
　　婴儿状态的威尔·昂赛汀嗤笑了一声道：
　　“这必须问你自己！
　　“我只能知道你应该是遇上了一位天使。”
　　克莱恩霍然想起了那座原始岛屿上发生的事情和自己做出的猜测，思考了几秒，皱眉问道：
　　“天使能看出我身上的特殊吗？
　　“我见过橘光，祂告诉我只有少数的，高位的灵界生物，以及某几位权柄独特的神灵和代表命运的非凡者能不同程度地发现这点，而且必须近距离接触过。”
　　婴儿车内的威尔·昂赛汀吸了下拇指，笑着说道：
　　“应该是没有，因为你并不危险。