　　“放弃的那位买家出价是6000镑，心理底线是7000镑，另外的买家情况，出售者没有透露，不过从各方面的消息反馈看，至少是8000镑。”
　　8000镑，还不错……要不要再抬一手呢？如果我这边稍微加一点价，对方就直接放弃了，那岂不是很尴尬？克莱恩轻轻颔首道：
　　“你把相应的报告给我，我考虑一下。”
　　翻完报告，用完晚餐，为了竖立阔绰但精明的实干派形象，克莱恩侧头对理查德森道：
　　“准备两轮马车，我要出去一趟。”
　　他本以为理查德森会诧异地问为什么是两轮马车，这不够体面，谁知这位贴身男仆只是闪过了一丝疑惑就恭敬回应道：
　　“好的，先生。”
　　服从命令，不问为什么，这也算是一个优点……克莱恩暗自感叹了一声，等着理查德森回来帮他披好外套。
　　上了两轮马车，他直接吩咐道：
　　“去贝克兰德桥区域和东区边缘转一圈。”
　　理查德森依旧没问目的，只是让车夫小心驾驭马匹。
　　马车穿过乔伍德区，在一根根煤气路灯的照耀下，抵达了贝克兰德桥区域。
　　克莱恩没有说去哪里，只是让车夫在附近的街道上随意穿梭。
　　他靠着厢壁，眺望向外面的街道，只见一位位行人衣物陈旧，面有疲色地走着，似乎刚刚才结束一天的忙碌，正急着回家享用晚餐，偶尔，会有一辆响铃的脚踏车路过，矫捷地冲向远方，骑者的表情相对行人而言，更显朝气，洋溢出一种难以言喻的自豪。
　　非常直观的层次划分，虽然只是技术工人和普通工人的区别，周薪1~2镑与不到1镑的区别……克莱恩缓慢吐了口气，下意识抬头望了眼天空。
　　此时的贝克兰德已经彻底进入黑夜，但雾霾不算严重，能穿透过去，看见不少璀璨的星辰。
　　大雾霾事件后，环境治理真的是一天好过一天……但东区居民下层劳工的境况似乎并没有太过实质的改变，虽然可能薪水更高了，劳动时间也得到了一定的改善，但前者因为大量人口涌入，各方面物价都有一定上涨，被抵消了很大一部分，后者改变的程度则相当有限，顶多从原来的15，16个小时缩短成11，12个小时……
　　真是什么出问题就重点解决什么，其他没爆发就先当没有……嗯，王国还在内部改革中，很多东西都还没有理顺……克莱恩思绪飘散地看着，直至马车离开乔伍德区。
　　……
　　“未来号”上，“星之上将”嘉德丽雅立在船长室窗后，看着弗兰克·李将一个木桶推到阴影里，往里面不知放了点什么，然后牢牢盖住。
　　他最近似乎都在研究黑暗环境下的植物生长……怎么突然变得正常了？嘉德丽雅疑惑地皱了下眉头，总担心弗兰克·李在酝酿大的“发明”。
　　等下让妮娜去问问……她刚闪过这么一个想法，灵感突有触动，回头看见书桌上多了一封信。
　　脸上不自觉勾勒出浅浅的笑意，嘉德丽雅走了过去，拆信展开，快速浏览了一遍：
　　“有两只不属于风暴教会的奥布尼斯在苏尼亚岛正北方向的‘深渊漩涡’附近……
　　“找到亚伯拉罕家族的直系后裔……
　　“做得很好。”
　　“深渊漩涡”是一片危险海域的名称，并非深渊。
　　亚伯拉罕家族……嘉德丽雅想了一阵，没找到线索，准备下次塔罗聚会时问一问。
　　……
　　第二天上午，认真占卜过要不要抬一次价的克莱恩对管家瓦尔特道：
　　“雇佣那个团队，继续谈判，我的底价是9000镑。”
　　“好的，先生。”瓦尔特旋即露出歉意道，“我家里发生了点事情，希望能提前有半天的假期。”
　　“没问题，需要帮忙吗？”克莱恩温和问道。
　　“谢谢您的好意，我能够解决，而且这并不着急，我会先处理好股权谈判的事情。”瓦尔特诚恳说道。
　　克莱恩没有再问，点了点头，批准了他的假期。
　　等到管家先生离开房间，克莱恩才侧头对理查德森道：
　　“瓦尔特今早有见什么人吗？”
　　“管家先生收到了一封信。”理查德森没有隐瞒地回答道。


第二十三章 “接线员”
　　收到了一封信？不是说家里有事吗？瓦尔特的家人就住在贝克兰德，真有什么事情，直接坐公共马车或者出租马车过来，不是比寄信更快？以他的收入和乡下的土地，肯定负担得起……克莱恩仿佛只是随口一问般点了点头，未再说话。
　　他缓步走回安乐椅位置，坐了下来，拿起一份报纸，很认真地开始阅读。
　　理查德森见状，没有多说什么，安静地向后退出房间，无声合拢了木门。
　　等到喀嚓的声音轻微响起，克莱恩才将目光从报纸上移开，望向门口，暗自想道：
　　我又发现了理查德森一个优点，他喜欢观察周围的情况，并能注意到有价值的信息，之前埃莱克特拉主教到莫里·马赫特议员家做客的事情，最先就是他在阳台上看见的……
　　不过这又和观众不同，重点是事件，而非细节……
　　瓦尔特的事情稍微有点反常，难道这就是“魔镜”阿罗德斯说的额外展开？
　　不管怎么样，先去占卜一下，免得有危害还不自知……
　　想到这里，克莱恩当即进入房间的盥洗室，逆走四步，来到灰雾之上，而每次以“愚者”状态存在时，他灰雾底下的内核都是克莱恩·莫雷蒂的模样，不会与夏洛克·莫里亚蒂、格尔曼·斯帕罗、道恩·唐泰斯等形象重叠。
　　因为缺乏必要的信息，他只能针对自身的安危占卜，所以未用“梦境法”，直接取下腕口的灵摆，书写出对应的占卜语句：
　　“瓦尔特的异常会给我带来危险。”
　　左手持握，闭上眼睛，克莱恩进入冥想状态，低念起刚才写下的话语。
　　整整七遍之后，他睁开眼睛，望向银链，只见黄水晶吊坠在做逆时针旋转，幅度和速度都相当正常。