　　“我，我可以支付报酬购买这个问题的答案，您，您觉得多少金镑比较好？我想，我想，您的眷者会需要一定的活动经费……”
　　说到这里，她一下想起“愚者”先生的眷者轻松干掉了拥有“蠕动饥饿”的海盗将军齐林格斯，明显是高序列的强者，差点就脱口而出“不好意思，‘愚者’先生，当我没问”这句话。
　　可是，既然已经问出口了，就不能退缩！加油，奥黛丽，也许“愚者”还有比较弱的眷属呢？奥黛丽悄然咬了下嘴唇，默默给自己鼓气。
　　金镑？克莱恩认真思考了下道：
　　“等密修会的情报搜集到足够多，我们再进行这场交易。”
　　说话的同时，他想起了自己在心理炼金会内部的线人，达斯特·古德里安。
　　我和队长都，都，哎……达斯特的线人身份再也无法被证实，这不知道算是悲剧还是喜剧……可惜，不能再联络他了，否则从他那里得到“观众”途径相应的情报是最方便的……克莱恩翘起了嘴角。
　　“好的。”奥黛丽愉快地回答道。
　　两人的交谈让试图问差不多问题的“倒吊人”闭上了嘴巴，等待着足够多的密修会情报被搜集到。
　　短暂安静了几秒，奥黛丽侧头看了眼“愚者”先生，幅度很小地举了下手。
　　得到肯定的颔首后，她望向对面的那位成员，饱含期待地问道：
　　“‘倒吊人’先生，我的情报让你解决了‘飓风’中将，你是否已经准备好成年七彩蜥龙的完整脑垂体？”
　　这正是我回到海上的原因之一……阿尔杰轻轻点头道：
　　“我已经拿到了你想要的这件非凡材料。”
　　“但我该怎么给你？”
　　怎么给我？怎么给我……奥黛丽一下愣住，陷入沉思。
　　不可能直接报我的地址……也不能通过休和佛尔思，这会暴露我是非凡者的事实……嗯，也不是不可以，罗塞尔大帝说过，当两个选择都有坏处的时候，就挑选程度较轻的那个……
　　就在这时，克莱恩心中一动，手指轻敲长桌边缘，微笑道：
　　“小姐，先生，在这件事情上，你们是否愿意配合我做一个尝试？”


第七章 克莱恩的献祭仪式
　　尝试？“正义”奥黛丽一下兴奋，矜持而优雅地点头道：
　　“我很乐意配合。”
　　作为一名“观众”，她清楚地记得，“愚者”先生只在两件事情上用过“尝试”，一是将自己和“倒吊人”拉入这片神秘空间的时候，二是给出尊名，让自己两人试着祈求的那次，而结果都足够的成功，并展露出了祂的一些本质。
　　这次会是什么尝试呢？真是让人期待啊！奥黛丽克制住了自己迫不及待的心情，努力做个合格的“观众”。
　　尝试……“倒吊人”阿尔杰的精神霍然紧绷，对“愚者”的提议充满戒备。
　　祂想做什么？祂的真实目的是什么？这对我有利还是有害？一个个想法涌出又落下，阿尔杰的脑海内浮现出了“飓风中将”齐林格斯死亡时飞快腐烂的样子。
　　最终，他低下脑袋，恭顺地回答道：
　　“您的意愿就是我的期望。”
　　旁边的“太阳”戴里克望了望“倒吊人”，又看了看“正义”，不明白他们为什么对所谓的“尝试”那样敏感。
　　克莱恩轻敲青铜长桌边缘的手指顿住，笑笑道：
　　“这个尝试将让你们的交易变得简单和安全，并且足够的保密。”
　　他微侧脑袋，看向“倒吊人”，不快不慢地说道：
　　“你还记得‘太阳’描述过的献祭仪式吗？”
　　克莱恩故意提及这件事情，就是要显示自身的坦荡，让塔罗会的成员难以想到他即将提供的献祭仪式就来源于“太阳”的描述，难以想到他当初费尽心思就是为了骗一个献祭仪式的模板。
　　“记得，我平时也有接触过这方面的事情。”阿尔杰老实地回答道，心里却一阵阵地发毛。
　　由于正统神灵已很少回应类似的仪式，第五纪以来，“献祭”这个单词往往是和邪神恶魔画等号的！
　　想到也许会因此产生某些可怕的结果，“倒吊人”就感觉自己正行走在深渊的边缘，一不小心就会跌落下去，被腐蚀，被吞食。
　　克莱恩按照预定的计划，没去过多解释，微微点头道：
　　“我的想法是，你通过仪式，将非凡材料献祭给我，我再赐予‘正义’小姐，这样的交易形式对你们双方都有利。”
　　还可以这样？奥黛丽顿时有些傻眼，觉得这超出了自己想象的极限。
　　但很快她就醒悟过来，想明白了这种方式的优点和看似简单的操作之下隐藏的神灵本质！
　　“愚者”先生真棒！我们塔罗会果然和其他隐秘组织不一样！我们用神灵的办法来交换物资和材料！奥黛丽险些习惯性地在心中来一句“赞美女神”，但最终改成了赞美“愚者”先生。
　　阿尔杰愈发地戒备，进入了冷静思考的模式：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我需要怎么做？”
　　他试图从献祭仪式的流程里分析出“愚者”的真实目的。
　　克莱恩右手轻按道：
　　“我说了，这只是一个尝试，未必会成功，所以需要你们的配合。”
　　“首先，你准备一个祭台，不用太复杂，可以很简陋，唯一的要求是，铭刻或者绘制这个象征符号。”
　　说话间，他面前具现出了一道光幕，其上正是象征隐秘的“无瞳之眼”和象征变化的“扭曲之线”组合成的神秘图案，愚者高背椅后面的那个图案。
　　经过之前没用灵性材料的试验，克莱恩确定自己设计的献祭仪式能在灰雾之上制造出一个虚幻大门，类似召唤之门那种，只不过他本身的力量还不能构建稳定的通道，也就无法借此调用灰雾之上这片神秘空间的特殊，让献祭得以完成。
　　所以，他有百分之九十的把握相信仪式最终能够成功，唯一的问题是，用普通的蕴含灵性的材料就可以构建通道，还是必须非凡材料，足够的非凡材料？
　　就让“正义”小姐和“倒吊人”先生来承担这个实验的消耗吧……反正他们最开始就知道塔罗会本身是一个尝试的产物，后续还有别的尝试属于可以预见的事情，而尝试难免有失败，哪怕神灵也不例外……克莱恩决定转嫁成本。