　　“它早该熄灭了。”
　　戴尖顶软帽，穿黑色魔法师长袍的阿蒙微微点头道：
　　“我让它处在了一个神奇的状态里，可以不需要燃料也能保持光芒一周。”
　　克莱恩思索了一下道：
　　“这是对自然规律的‘欺诈’？”
　　阿蒙侧过脑袋，用戴单片眼镜的右眼看了克莱恩一秒，笑着说道：
　　“聪明。
　　“‘错误’途径的序列3是对‘诈骗师’的深化，叫做‘欺瞒导师’。”
　　和我猜测得差不多……不过，并不是只有“错误”途径才能办到类似事情，“黑皇帝”可以通过“扭曲”规律，“利用”规则来完成……克莱恩在心里比较起了“偷盗者”和“律师”途径的区别。
　　这时，阿蒙摸了摸下巴，饶有兴致地问道：
　　“只剩不到三天了，你再不想办法逃脱就来不及了。
　　“你打算今天还是明天做新的尝试？”
　　“……你猜。”克莱恩堆起笑容，以对方擅长的套路回应了祂的问题。
　　坦白地讲，在逃脱这件事情上，克莱恩并不认为尝试的次数越多，效果就会越好。
　　频繁的尝试一方面确实能试探出阿蒙能力的边界，消耗掉祂之前窃取到的“事物”，为最终的战斗奠定良好的基础，但另外一方面也会暴露克莱恩自己的底牌，毕竟他处于被动状态，没有准备的机会，要想逼迫阿蒙展现更多的手段，只能打出为数不多的好牌。
　　若是自身的应对在一次次尝试里被阿蒙完全摸清楚了，克莱恩想不到自己还能有什么逃离的机会。
　　逃脱尝试是一把双刃剑，一不小心就会割伤自己！
　　正因为如此，克莱恩才没有盲目地采取行动，谨慎地在内心做着规划。
　　说话间，他和阿蒙走出了最初崇拜异种王后来信仰远古太阳神的城邦，这里只剩下白骨和一座座风化严重的石制建筑展现着此地曾经拥有过的热闹。
　　城邦之外是一片在闪电照耀下也看不到边际的荒芜旷野。
　　……
　　平斯特街7号，伦纳德坐在沙发上，将双脚搁于茶几，悠闲地翻看着今日份的报纸。
　　昨日乔治三世的死亡带来了极端的忙碌，整夜值守的他在今天获得了五个小时的假期。
　　睡了两个小时后，伦纳德精神抖擞地起床，试图从正规报道里了解当前的局势。
　　其实，作为一名“红手套”队长，他在某些方面比记者们知道得更多，比如贝克兰德郊外，“图铎”遗迹所在的地方，塌陷成了一个较大的湖泊，差一点波及道恩·唐泰斯的玫歌庄园，比如纪念日广场自爆身亡的乔治三世其实不是真人，搜集到的遗体在当晚就凭空消失了。
　　当然，伦纳德无比确定乔治三世已经死了，大王子即将继承拜朗皇冠和鲁恩王冠。
　　当时“源堡”出现了异动，这件事情和“愚者”先生肯定有不小的联系……克莱恩早就提醒过乔治三世会出问题……三大教会的反应很奇怪，哪怕最容易被冲动主导的风暴教会，也不是太过愤怒……伦纳德边翻报纸，边随意地发散着思绪。
　　就在这个时候，他脑海内响起了帕列斯·索罗亚斯德略显苍老的嗓音：
　　“格尔曼·斯帕罗的信使来了。”
　　伦纳德猛然抬头，看见那身穿阴沉繁复长裙的天使级信使不知什么时候已出现在了自己面前。
　　蕾妮特·缇尼科尔提着的四个金发红眼脑袋相继开口道：
　　“格尔曼……”“斯帕罗……”“遭遇了……”“极大……”
　　“的……”“危机……”“现在……”“已失踪……”
　　克莱恩遇到危险，失踪不见？伦纳德一下收回双腿，站了起来。
　　不等帕列斯·索罗亚斯德给予提示，他灵感一动，脱口而出道：
　　“与乔治三世之死有关？”
　　“是的……”“他……”“破坏了……”“乔治……”“三世……”“的……”“成神……”“仪式……”蕾妮特·缇尼科尔四个脑袋的八只红色眼睛同时看着伦纳德道。
　　成神仪式？伦纳德虽然很是焦急，但还是被这个词组吓了一跳。
　　能举行成神仪式的，再怎么低也是序列1的天使，克莱恩竟然可以直接参与这种层次的事情……“愚者”先生的谋划？伦纳德绿色的眼眸光芒微闪，依靠还算丰富的经验，直指核心地问道：
　　“你最后一次见到克莱恩，他处在什么状况中？”
　　蕾妮特·缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋上下摆动着说道：
　　“可能……”“被……”“查拉图……”“追杀……”
　　作为格尔曼·斯帕罗的信使，这位“古代邪物”在逃走后能察觉到雇主也脱离了图铎遗迹。
　　而最了解一位“古代学者”手段的，毫无疑问是同途径的更高序列者，所以，查拉图必然会堵截和追杀。
　　查拉图？密修会的首领，序列1的天使查拉图？伦纳德一边担心着克莱恩，一边对这位前同事“丰富多彩”的生活感觉畏惧和震惊。
　　这时，他脑海内，帕列斯·索罗亚斯德低沉开口了：
　　“问祂还有什么线索。”
　　伦纳德立即照办，提出了这个问题。
　　蕾妮特·缇尼科尔似乎已知晓伦纳德并不简单，一个脑袋一个单词地将“神秘女王”的预言复述了一遍。
　　帕列斯·索罗亚斯德听完，沉默了好一阵，然后才叹了口气道：
　　“错误……
　　“我大概知道你前同事现在的处境了。”
　　伦纳德下意识想要追问，但因为有外人存在，最终忍住了这个冲动。
　　帕列斯停了一下，继续说道：