　　而现在，他终于等到了他最想得到的那个答案：
　　通过考核，准备仪式！


第六十七章 五蘑二菇
　　月城。
　　多有斑驳痕迹但异常坚固的一栋栋建筑物内走出了不少人类，他们有的明显畸形，有的已产生一定的异化。
　　这些人类互相看了一眼，都从对方脸上发现了一定的疑惑：
　　距离太阳祭礼还有两三个月，大祭司为什么要召集所有人去广场？
　　难道发生了什么大事？月城居民们带着担忧、惶恐与不解的情绪，从一条条街道进入了唯一的那个广场。
　　此时，高台之上一片空荡，召集者似乎还没有抵达。
　　月城居民们按照所属的区域，很有秩序地分别聚集在一起，低声讨论起来：
　　“大祭司怎么还没到？”
　　“他不是喜欢等待，不愿意被等待吗？”
　　“究竟出了什么事情，怎么突然召集守卫之外的全城居民？”
　　……
　　一道道声音里，广场附近一座高塔的顶部，水晶玻璃的后方，大祭司尼姆一边靠着墙壁，注视广场，一边表情扭曲地忍耐着什么。
　　他灰白的头发扬了起来，脸庞上长出了一撮撮黑色的短毛，肋间和腰部血肉蠕动，凝出了肿块。
　　这些异常的变化时而消失，时而出现，就仿佛尼姆在一次又一次发病，整个人既邪异，又可怕。
　　一分多钟后，尼姆终于平静了下来，长长地吐了口气，抬手抹了抹额头沁出的冷汗。
　　他刚才是在对抗自己体内积攒的疯狂。
　　其实，不管哪一条非凡途径，都是序列越高，疯狂与非人的倾向越严重，这会逐渐超越本身的人性，必须依靠外在的锚帮助才能维持足够的平衡。
　　正常来说，序列4和序列3时，这种情况还不是那么明显，而到了天使层次，即使有足够的锚来“固定”，也会时不时陷入阴暗，负面，异变的状态，必须独自忍受和对抗，等待缓和。
　　这就像一个神圣庄严的存在，平时看起来没有任何问题，能回应你的祈祷，与你正常聊天，甚至开几句玩笑，但某些时候，却只能躲在黑暗的房间内，藏于阴影中，撕掉表层皮肤，露出阴鸷的一面，展现种种疯狂的迹象。
　　尼姆则是由于经常食用怪物血肉，累积了不少毒素、污染和疯狂，才在序列4就承受类似的痛苦。
　　当然，那种不懂扮演法，靠时间或运气提升上来的序列4、序列3，也会这样。
　　调整好状态，尼姆转身离开房间，借助一扇虚幻之门，直接出现于广场中央的高台上。
　　所有的讨论一下平息，月城居民们将蕴藏着疑惑和不安的目光投向了这位大祭司。
　　尼姆环顾了一圈，直截了当地开口道：
　　“阿达尔率领的狩猎小队遇到了一位外来者。”
　　外来者！月城居民们的眼睛骤然睁大，有种高空的雷霆直接降临在了城中的感觉。
　　两千多年了，月城第一次遇到外来者！当然，这指的是有理智能交流的人类，而不是怪物。
　　尼姆无声吸了口气，继续说道：
　　“他自称是散播神灵光辉的传教士，他让那片灰白的雾气产生了明显的变化，他清除了阿达尔他们体内积攒的污染和毒素，并治疗了他们身体的异变。”
　　说话间，尼姆对高台侧方点了下头，躲于阴影里的阿达尔和辛立刻穿过一根根火把，走到了他的旁边，用自身的状况证明着对方刚才的话语。
　　“嘶……”
　　“神啊！”
　　“这是阿达尔和辛？”
　　“他们真的，真的……”
　　一声声惊叹脱口而出，错愕与诧异的情绪交织在一起，宛如实质。
　　阿达尔和辛对视了一眼，上前两步，将自己狩猎小队的遭遇原原本本讲了一遍。
　　听到黑暗中浮现的那点火光，听到那个散发出明净光芒的十字架，听到那能治疗异变和疾病的手杖，听到灰白雾气向两侧分开，以及形成大门的表现，听到狩猎小队成员们对自身良好状态的欣喜描述，月城居民们逐渐沉默了下来。
　　他们之中，有的人已不知不觉流下了眼泪，那是因为无比疲惫和极端压抑中，终于看见了一道光。
　　这眼泪带着略温和咸咸的感觉，淌过脸庞，滑过嘴角，滴落于地。
　　另外，还保持着理智和清醒的人抬高手臂，表达了自己的意见：
　　“那个传教士会不会是黑暗深处的特殊怪物？”
　　“阿达尔和辛是不是已经被控制，被影响，才有这样的表现？”
　　等到疑问的浪潮平息，尼姆低沉而清晰地说道：
　　“我检查过他们，也用封印物检查过，暂时没有发现任何异常。
　　“我会让他们继续待在黑塔，接受至少十五天的观察。”
　　做出承诺后，尼姆顿了一下道：
　　“那位叫做格尔曼·斯帕罗的传教士将在灰白雾气附近苦修一段时间，他允许我们去那里感受他信仰的那位神灵的光辉，聆听相应的教诲，而他每天会在闪电最频繁的时候做一次净化和治疗。
　　“所有人都可以选择前往，但必须事前报备，听从安排，不能私自行动，影响到城邦的防御，而去了那里的人，回来之后，都将像阿达尔和辛他们一样，隔离十五天。”
　　月城居民们全部沉默，你看我，我看你，下不定决心。