　　“我找莱特先生。”克莱恩直截了当地开口。
　　酒保吹了声口哨，对旁边喊道：
　　“老头，有人找你。”
　　“唔，谁啊……”一道含含糊糊的嗓音冒出，吧台后面站起了一个醉醺醺的老者。
　　他揉了揉眼睛，看向克莱恩道：
　　“小伙子，你找我？”
　　“莱特先生，我想雇个佣兵小队做任务。”克莱恩按照邓恩的吩咐回答道。
　　“佣兵小队？你活在冒险故事里吗？早就没这东西了！”酒保插嘴笑道。
　　莱特沉默了几秒钟道：
　　“谁告诉你来这里找的？”
　　“邓恩，邓恩·史密斯。”克莱恩如实回答。
　　莱特顿时呵呵发笑：
　　“我明白了，其实……佣兵小队还存在的，只是换了个形式，换了个更贴近现在社会的名字，你去佐特兰街36号2楼可以找到一个。”
　　“谢谢您。”克莱恩诚恳道谢，转身挤出了酒吧。
　　他临出门前，围在一块的酒客们突然安静了下来，只剩一阵喃喃低语：
　　“道格竟然输了……”
　　“输了……”
　　克莱恩好笑摇头，快步离开，问路到了附近的佐特兰街。
　　“30，32，34……这里。”他数着门牌号，走进了楼梯。
　　绕过拐角，逐阶往上，他看见了竖直的招牌，看见了所谓佣兵小队现在的名字：
　　“黑荆棘安保公司。”


第十七章 特殊行动部
　　“黑荆棘安保公司。”
　　看到招牌，克莱恩愣了好久，有种意料之外但情理之中的感觉。
　　还真是……不知道该怎么吐槽……他摇头失笑，拾级而上，伸出右手，轻敲了半掩的房门。
　　咚！咚！咚！
　　缓慢而有节奏的敲门声回荡，屋内却没一点响应，只“哒哒哒”的动静隐约传出。
　　咚！咚！咚！
　　克莱恩又重复了一遍，依旧是同样的结果。
　　他改敲为推，让缝隙变大，目光随之望入，看见了一组不知是不是接待用的古典沙发、软面靠椅和原木色茶几，看见了正对面的一张桌子，以及桌子背后脑袋低垂，一点一点的棕发女孩。
　　虽然“安保公司”的牌子只是伪装，但也未免太，太不“职业”了吧？这是多久没生意上门了？好吧，你们也不需要什么生意……克莱恩一边腹诽，一边靠拢，在桌子之上，在女孩耳边，又敲了两下。
　　咚！咚！
　　棕发女孩一下坐直，双手猛地拿起面前摊开的报纸，挡住了脸庞。
　　《廷根市老实人报》……好名字……克莱恩默念着报纸朝向自己那面的抬头。
　　“直通康斯顿城的蒸汽列车‘飞翔号’今日开通……真是的，什么时候才能直达迪西海湾，我可不想再坐船去，太难受了，非常难受……咦，你是谁？”棕发女孩装模作样地念了一通，发表了意见，而说着说着，她放低报纸，露出光洁的额头和浅棕色的眼眸，先是讨好继而错愕地望向克莱恩。
　　“你好，我是克莱恩·莫雷蒂，应邓恩·史密斯先生的邀请而来。”克莱恩取下礼帽，放于胸前，微微鞠躬。
　　棕发女孩二十岁出头的样子，穿着浅绿色的鲁恩风格轻便长裙，袖口、领口、胸前等地方有着漂亮的蕾丝，衬托得她面容愈发姣好。
　　“队长……好的，你在这里等一等，我去问下他。”女孩慌忙起身，从旁边的房门进入了里间。
　　也不说倒杯水什么的……服务意识堪忧啊……克莱恩微微一笑，等待在原地，没去沙发和椅子那边。
　　过了两三分钟，棕发女孩推门出来，笑容甜美地说道：
　　“莫雷蒂先生，麻烦你跟着我，队长今天值守‘查尼斯门’，不能离开。”
　　“好的。”克莱恩和煦迈步，心里则犯了嘀咕。
　　查尼斯门，那是什么？
　　通过隔断，映入他眼睛的首先是一条不长的走廊，左右也就各三间办公室的样子。
　　这些办公室有的紧锁，有的敞开，能看见里面的人正用沉重的机械打字机哒哒哒敲个不停。
　　一眼晃过，克莱恩竟然发现了位熟人：那天来搜查自己家的年轻警官，黑发碧眼，有诗人浪漫气质的那位。
　　他没穿正装，白色的衬衣也未扎进裤子，一副放浪不羁的模样。
　　或许他真是位诗人……克莱恩颔首致意，对方回以微笑。
　　棕发女孩拧动尽头左侧办公室的把手，将门推开，指着里面笑道：
　　“还得下几层楼梯。”
　　这间办公室没摆放任何物品，只有灰白的石制阶梯延伸往下。
　　阶梯两侧的墙壁点着造型典雅的煤气灯，稳定的光芒驱散了黑暗，带来了平和。