　　他正想问谁愿意去，忽然发现卡拉特、埃德蒙顿等人的目光齐刷刷投到了自己脸上，仿佛在说，“海神”的眷者，地位相对超然的因蒂斯海盗是最合适的对象。
　　……狗屎！达尼兹暗骂一句，看着众人，念头飞速转动道：
　　“嗯，这是一个荣誉，也包含着极致的危险，我知道，你们有的人充满牺牲精神，想要做出应有的贡献，呃，这样吧，抽签决定，这样最公平。”
　　“我没有意见。”卡拉特等人毫不犹豫做出了答复。
　　几分钟后，达尼兹看着手中的纸牌，脸庞肌肉出现了不明显的抽动。
　　……
　　白银城，圆塔顶部，首席房间内。
　　科林·伊利亚特将目光投向了与周围对比显得发育不良的戴里克·伯格：
　　“做好准备了吗？”
　　戴里克提着那把握柄似腿骨，表面幽蓝，缠绕电光的“雷神怒吼”巨锤，重重点头道：
　　“准备好了。”
　　他表现得一点也不像“太阳”领域的非凡者，更接近狂暴战士。
　　头发花白，脸上有陈旧疤痕的科林·伊利亚特随即移动视线，望向了洛薇雅：
　　“你准备好了吗？”
　　有着一头银灰色卷发和一双淡灰色眼眸的洛薇雅没再像往常那样穿黑底紫纹的长袍，换上了一身暗黑的盔甲。
　　她微不可见地动了动脑袋道：
　　“没有问题了。”
　　已成为“银骑士”的“猎魔者”科林又将目光投向了房间内其他人，依次询问有没有准备好。
　　全部得到肯定答复后，科林·伊利亚特缓步走到一堵墙边，取下了上面悬挂的两把直剑，将它们背负在了身后。
　　“出发。”这位白银城首席旋即言简意赅地下达了命令。
　　他率领的这支探索小队将再次前往下午镇营地，对“巨人王庭”做更进一步的探索，找出通往真正大海的道路。
　　金属甲叶碰撞的声音里，洛薇雅、戴里克等人沉默地跟在首席身后，鱼贯走出了房间，沿着楼梯一路下行。
　　途中，他们看见了韦特·希尔蒙等“六人议事团”长老，看见了维持圆塔秩序的一位位白银城居民。
　　这些人或趴在栏杆上，或等在楼梯口，表情都异常肃穆，似乎在为这支肩负着希望的探索小队送行。
　　没人开口，场面一片静默，但在科林·伊利亚特、戴里克·伯格等人经过时，那些白银城居民纷纷抬起右臂，将拳头杵在了额前。
　　这个动作带起的声响里，科林等探索小队成员离开了圆塔，来到路上。
　　他们随即点燃了一盏盏兽皮蒙成的灯笼。
　　昏黄的光芒照耀下，一位位白银城居民从房屋内走了出来，停在路边。
　　他们饱含敬佩和期待地望着戴里克等人，相继抬起右臂，将拳头杵在了额前。
　　戴里克下意识就挺直了腰背，心中一片火热。
　　就这样，他们这支探索小队在人群的簇拥下，沿着道路，来到城门口，走出了白银城。
　　似乎是有了默契，科林、戴里克、洛薇雅等人刚脱离城墙的保护，就同时回头望了眼那在黑暗中已坚守了两千五百八十四年的家乡。
　　他们看见白银城的居民们没有离去，全部都立在城门附近，望着自己等人。
　　刷地一下，黑压压的人们齐齐抬起右臂，将拳头杵在了额前。
　　这既是在表达最高的敬意，也是给予最深沉的祝福。
　　科林·伊利亚特无声凝视了几秒，闭了闭眼睛，举起右臂，猛地往下一挥：
　　“出发！”
　　戴里克等人当即转身，提着散发出昏黄光芒的兽皮灯笼，沉默而坚定地踏上了黑暗笼罩的道路。
　　目标：“巨人王庭”。


第九十九章 展现威能
　　轰隆！轰隆！
　　贝克兰德一处地下避难所内，穿着猎装的奥黛丽侧耳倾听着似乎还很遥远的爆炸声。
　　当她回过头来的时候，正好看见梅丽莎略显迷茫地望向自己。
　　这位刚成年的少女用一种梦呓般的语调问道：
　　“奥黛丽小姐，是不是我们彻底失败，战争就会结束，不用再担忧炮击、轰炸和食物不足？”
　　奥黛丽深深地看了她一眼道：
　　“可那样一来，你就得改变自己的信仰。”
　　梅丽莎犹豫了，不知道该做出怎样的回答，这时，蜷缩于墙边的一个平民脱口而出道：
　　“我信仰的是‘蒸汽与机械之神’！就算弗萨克和因蒂斯人赢了，我也不需要改信！”
　　到时候，生活又能恢复到原本温馨平静的样子！
　　这话说得不少躲进避难所的平民一阵意动，频繁地交头接耳，讨论着可能的发展，这里面不乏黑夜的信徒们。
　　对大部分人来说，比起生命，信仰并不那么重要，反正最终庇佑自己的依旧是一位真正的神灵。