　　“感谢您的提醒。”
　　“正义”奥黛丽则略显好奇地问道：
　　“‘世界’先生，这个符号究竟代表着什么？为什么说是陷阱？”
　　克莱恩操纵“世界”，简单回答道：
　　“它代表着一群自称命运隐士的小偷。”
　　命运隐士……小偷……“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅若有所思地记住了这两个名词，根据自身的见识，分别做出了一定的猜测。
　　前者怀疑是一群偷盗者建立的组织，后者认为有第四纪的古老家族参与，“月亮”埃姆林·怀特经过仔细回想，确认自己并未听说过类似的组织，打算回去请教下血族高层。
　　而克莱恩此时，想的却是另一个问题：
　　那个曾被封印在下水道深处的“偷盗者”途径半神果然还没有离开伯克伦德街，很可能就藏在海柔尔家里，而且，这位半神一点也不安分，竟然用梦境的方式影响“魔术师”小姐！
　　不行，不能任由他这么下去……
　　得尽快排除隐患！
　　嗯……回头找一找诗人同学，提醒那么一句，他体内的老爷爷对同序列的半神不会没有兴趣……
　　考虑到这里，悠然望着众位成员的“愚者”先生嘴角带上了笑意。
　　“正义”奥黛丽隐约察觉到了“愚者”先生的情绪变化，于心里咕哝起来：
　　那群自称命运隐士的小偷，与“愚者”先生的某位老朋友有关？
　　梦境宝藏的话题很快告一段落，“隐者”嘉德丽雅想起了一件事情，对“世界”格尔曼·斯帕罗道：
　　“你要的情报，这周给你。”
　　此时此刻，她有点好奇对方为什么要索取西拜朗有关的资料了，不过，她不是“太阳”，也非“月亮”，有不懂立刻就会问，更习惯于自己先做一定的线索搜集。
　　“好。”假人“世界”点了一下头，克莱恩则于心里感慨，有这么一个隐秘组织，很多事情确实简单了不少。
　　见他没有多余的话语，“倒吊人”阿尔杰侧过脑袋，对“太阳”戴里克道：
　　“弄清楚前任首席陵寝的事情了吗？”
　　“太阳”戴里克有些羞愧地说道：
　　“我才交到两个朋友。”
　　作为一个走“太阳”途径的非凡者，他在训练场与人做纯粹的格斗，十次赢不了一次，依靠被揍总算和以前的熟人建立起了联系，但称得上朋友的只有两个。
　　不等“倒吊人”回应，他连忙补充道：
　　“不过，我有听说‘六人议事团’是想打开那座陵寝，不管怎么样，至少得回收特性。”
　　在白银城，没人觉得这样的行为不对，因为对他们来说，浪费就是犯罪。
　　“倒吊人”阿尔杰轻轻颔首，将嘴边的教育话语改了一下道：
　　“做得不错。
　　“不一定是朋友才能提供帮助，当你建立起联系的人足够多，自然会收获一定的情报。”


第一百三十八章 直击内心的问题
　　得到认可的“太阳”戴里克怔了两秒，内心的羞愧感一下淡化，不太好意思地说道：
　　“我会进一步弄清楚这件事情的。”
　　我会努力在下次塔罗聚会前再交两个，不，一个朋友的……戴里克迅速在内心又定了个目标。
　　克莱恩见状，让“世界”格尔曼·斯帕罗低哑开口道：
　　“如果涉及死神领域，可以请教我。”
　　而我可以请教阿兹克先生……他默默在心里补了一句。
　　至于弗兰克·李的新蘑菇，他暂时不打算转交给小“太阳”，因为那还只是半成品，最终的“果实”充满毒性和疯狂。
　　“谢谢您，‘世界’先生。”“太阳”戴里克感激回应道。
　　又交流了下别的事情后，塔罗会步入“学习”环节，直至尾声。
　　回到现实世界，克莱恩立刻就着手解决那位“偷盗者”半神的事情，可他发现预想的计划刚开始就遇到了难题：
　　他根本不知道可以去哪里找伦纳德·米切尔和他体内寄生的老爷爷！
　　圣赛缪尔教堂？伦纳德确实大概率在那里的地底，可我没办法进去啊……他一周也就到教堂祷告一两次，而且时间并不固定，我不可能一天去三次，一周去七天，就为了与他碰一次面？这什么鬼剧情，难道是所谓的守株待伦？就算我真这么做，也未必有效，身为“红手套”的他很可能已经离开贝克兰德……克莱恩边吐槽边深深地后悔，后悔之前太注重话术的引导，太专心于忽悠伦纳德·米切尔，忘了询问该怎么联络对方。
　　我当时就应该对伦纳德说，“我会把身份被揭穿的事情告诉给克莱恩·莫雷蒂，如果他有什么想说的，也会代为转达”，借此约定一个私下的联络方式……克莱恩缓慢吐了口气，只能上最后的办法：
　　那就是，问“魔镜”！
　　于纸上画出“窥视”与“隐秘”糅合的符号后，克莱恩将目光转向了全身镜，看见那里水光浮动，冒出了一个又一个惨白的鲁恩文：
　　“伟大的至高的尊贵的主人，您渺小的谦卑的惶恐的仆人阿罗德斯应您的召唤而来。
　　“在回答问题前，我要说：
　　“我错了！我错了！”
　　克莱恩挑了下眉毛道：
　　“为什么突然认错？”
　　镜面之上，惨白的鲁恩文扭曲蠕动，变化为新：