　　就在莫妮卡牙齿碰撞，发出“得得得”的声音时，她看见桌上摆放了一张旅馆名片——这是为住客们准备的，外出时带上它就不会找不到回来的路。哪怕自己不识字，也可以用来请人指路。
　　莫妮卡下意识靠近过去，借助月光辨认清楚了名片上的单词：
　　卡尔彭萨旅馆，贝克兰德西区，莫宁街19号。
　　贝克兰德西区……贝克兰德……莫妮卡的眼睛一下睁大，产生了种时空错乱的感觉。
　　……
　　贝克兰德，希尔斯顿区，一栋有壁炉的房屋内。
　　佛尔思听到了门窗哐当打开的声音，却没有立刻醒来，因为她陷入了一场怪诞的噩梦中，怎么都没法挣脱。
　　她梦见老师多里安·格雷·亚伯拉罕被家族封印物影响，血淋淋地死在了自己面前，梦见自己失控变异，化成一条又一条弯曲成门型的星光虫豸，不由自主地飞向了一扇血肉之门，梦见末日降临，汹涌的血色潮水淹没了整个世界，休和格尔曼·斯帕罗等人都无法幸免……
　　终于，佛尔思摆脱了梦境，坐了起来，大口喘气。
　　身为一名半神，曾经是“占星人”的半神，她知道这样的梦境必然意味着什么，忙收敛住情绪，抬头望向前方。
　　卧室内那个凸肚窗上的玻璃不知什么时候完全洞开了。
　　肯定有什么事情发生了……而且与末日与亚伯拉罕家族与“学徒”途径存在一定的关系……佛尔思无声自语了两句，当即起身，披上斗篷，准备“传送”去老师那里，确认他的安危。
　　这样的变化让她对晋升序列3，乃至序列2，平添了几分紧迫感。
　　——从“愚者”先生和“世界”格尔曼·斯帕罗那里知晓末日之事后，佛尔思其实已经在努力，但“秘法师”魔药不是一时半会能够消化完的，而且，没做出什么贡献的情况下，她也不好意思向老师索取“漫游者”的配方和材料。
　　当然，如果她愿意，完全可以从“门”先生那里获得，但事前得到过提醒的她怎么可能被蛊惑？
　　身影一闪，佛尔思消失在了房间内。
　　几秒后，她出现于多里安·格雷·亚伯拉罕的住处，看见老师坐在那里，按着心脏，一副受到了惊吓的样子。
　　“……需要药剂吗？”佛尔思小心翼翼地问了一句。
　　她有从“月亮”先生那里购买一些治疗老年疾病的药剂。
　　多里安深吸了口气，摇了下头道：
　　“不用。”
　　佛尔思顿时放松了一些：
　　“老师，我梦到你遭遇了封印物的负面影响，额，我周围的门窗也发生了不必要的变化，所以过来看一看。”
　　多里安抬头望向洞开的窗户，表情凝重地说道：
　　“你的梦没有错，我刚才险些死去，但最关键的时候，封印又产生了效果……”
　　说到这里，他猛然起身，对佛尔思道：
　　“快！带我去别的地方，我担心其他家族成员出意外！”
　　佛尔思没有犹豫，当即抓住老师的胳膊，问清楚了准确的地点。
　　他们的身影飞快淡化透明，消失不见。
　　于色块层叠淡雾弥漫的灵界穿梭了好几秒后，佛尔思和多里安突然脱离了当前环境，落到了一个疑似书房的地方。
　　这里站着好几个人，他们都是掌握不同封印物，可以“旅行”的亚伯拉罕家族成员。
　　“维洛斯？你们怎么会在这里？”多里安脱口问道。
　　维洛斯等人同时摇了摇头，又茫然又惊惧。
　　下一秒，虚空中冒出了数不清的璀璨星光。
　　这些星光飞快凝聚在一起，化成一件又一件事物落到了地上。
　　这里面有微缩的星光之门，有一条条虫豸抱成的水晶球，有半透明的，式样奇异的钥匙，有静静燃烧的璀璨火种……
　　不知为什么，多里安、维洛斯等人脑海内油然冒出了一个又一个名词：
　　序列3“漫游者”非凡特性……序列4“秘法师”非凡特性……序列1“星之匙”非凡特性，序列2“旅法师”非凡特性……
　　而且，这都不是单份，哪怕序列1的“星之匙”非凡特性，也有两份！另外，“旅法师”达到了三份，其余更多。
　　亚伯拉罕家族的几位关键成员和佛尔思都一点点张开了嘴巴，久久没能合拢。
　　等到这些非凡特性掉落完毕，周围再没有任何异常发生，变得一片安静。


第二章 事情的收尾
　　近乎凝固的静默维持了近十秒后，维洛斯等亚伯拉罕家族成员刷地一下将目光投向了佛尔思。
　　感觉到那种警惕、提防和恐惧混杂的情绪后，佛尔思主动向旁边退了好几步，并开口提醒道：
　　“小心负面影响。”
　　哪怕非凡特性还没有和周围事物结合，形成封印物，也是具备一定负面影响的，只是大部分时候必须直接接触才会产生效果。当然，这里的非凡特性都属于高序列，会不会主动扩大干涉范围，谁也无法肯定。
　　见佛尔思没表现出明显的贪婪，多里安点了点头道：
　　“等你消化完‘秘法师’魔药，就可以考虑晋升序列3‘漫游者’了，我会给你魔药配方，替你准备相应的材料。当然，到了这个层次，序列越高，面对的危险将越大，这是客观情况，不以个人的意志和布置为转移。到时候，是否需要晋升，由你自己决定。”
　　他说这番话语，一方面是爱护学生，另一方面则是稳住学生，告诉她亚伯拉罕家族拥有的就等于她的，不会有谁将她视作外人，故意在序列提升上为难她。
　　这能有效消除些许贪婪带来的头脑发热。
　　而一下收获了这么多高序列非凡特性后，维洛斯等亚伯拉罕家族成员对一份“漫游者”非凡特性倒是没什么不舍，甚至认为用它来换取“和平”是绝对超值的，毕竟这里只有一位半神，那就是佛尔思。
　　在亚伯拉罕家族成员们来不及动用“0”级封印物，也因刚才封印接近失效没敢取出大部分“1”级封印物的情况下，佛尔思完全有能力解决他们所有人。