　　奥兹尔死了，米索尔·金死了，一个叫格尔曼·斯帕罗的陌生冒险家干的……“蓝眼”米斯的手忽地颤抖了一下，脑海内瞬间浮现出那副让他印象深刻到极点的画面：
　　看似绅士的年轻男子站在酒吧偏入口处，黑发棕瞳，脸庞消瘦，棱角分明，正目光冰冷地审视着来来往往的酒客，就仿佛在寻找猎物。
　　“蓝眼”米斯打了个寒颤，顾不得喝酒，直接起身，大步离开了酒吧。
　　太可怕了，那个家伙太可怕了！连“巧言者”都死在了他手上，绝对是将军级的强者！他肯定在找我，要将我一起干掉，不行，不能留在拜亚姆，必须立刻返回船上，远离这里！“蓝眼”米斯直奔“红剧场”，将几位同伴强行拉走，前往城外丛林，绕路去反抗军控制的私港。
　　“红剧场”斜对面巷子里的草药店依旧开着，胖药师达克威尔坐在柜台后，外表平静，内心焦虑。
　　他已通过各种方式联络了知道的“生命学派”成员，寻求必要的帮助，但他无法知道谁会来，什么时候来，只能忍着害怕和焦急继续开店，装作什么事情都没有发生。
　　“达克威尔，你很不安。”胖乎乎的猫头鹰不知从哪里飞了回来，落在柜台上道。
　　“不需要你提醒，我很清楚我的状态。”达克威尔不耐烦地挥了下手。
　　他至今仍记得跟随老师学习时，总是被对方告诫要小心官方组织小心真正的血族，为此，罗伊·金举了不少例子，什么被永久关押在地底，既见不到阳光，也没有女人，什么成为研究人员，用身体去测试某些封印物的危害，什么经受各种实验，变异成只剩本能的怪物，什么被血族吸食，化为傀儡。
　　这些事例深深印刻在了胖子的脑海内，让他本来就缺乏的勇气直接消失，离开老师后，总是一个城市只待一段时间，有暴露风险立刻离去。
　　达克威尔努力收敛恐惧的情绪，将注意力转移至怎么解救老师的问题上。
　　“……老头被抓有一段时间了，为什么还关在总督府里？以军方的能力，要弄清楚的情报应该早就弄清楚了，不管是直接处决，收获材料，还是放入研究人员里，必然已经转移了老头……难道老头用什么办法隐瞒住了秘密，或者他们想让老头成为间谍？哎，直接答应啊！”达克威尔抓挠着头发，思绪漫无边际地发散开来。
　　渐渐的，他想到了自己与老师罗伊·金最后的那次通信。
　　“老头总是喜欢在看起来很平常很普通的地方给予提示，那封信里会不会也藏着类似的信息？那封信也没说什么啊，就约定在红剧场附近见面，并且炫耀了他的赌博技巧，呸，明明是靠运气，他还让我去恩马特街的玛佩尔杂货店，买一个骰子，做好接受教育的准备……我想着等见面了再去买，一直没去，也许那里有秘密？”达克威尔就像溺水之人抓住最后一根稻草般有了思路。
　　——拜亚姆许多街道是以鲁恩王国的城市来命名的。
　　达克威尔用几分钟的时间鼓起勇气，带上猫头鹰，关闭店门，走出了巷子。
　　等待出租马车的过程中，他从报童手里买了份刚发行的《新闻报》，无聊地翻看着国际国内与群岛新闻。
　　忽然，他看见了张熟悉的脸孔，那正是告知他罗伊·金下落的冒险家。
　　“格尔曼·斯帕罗，于中午击杀了悬赏金额高达5400镑的‘巧言者’米索尔·金……我竟然委托了这么一个厉害的冒险家！”达克威尔啧啧有声。
　　他很快将此事抛到了脑袋后面，上了出租马车，直奔恩马特街，找到了玛佩尔杂货店。
　　店主是位和蔼的老年女士，她上下打量了达克威尔几眼后道：
　　“你需要的骰子价值1镑。”
　　你这是在抢劫！达克威尔在心里怒吼了一声，但这让他更加确定那枚骰子也许藏着线索。
　　付了钱，他接过一个很小的戒指盒，打开盖子，看见里面有个乳白色的六面骰子，朝上的点数是红色的4点。
　　虽然很疑惑这骰子很普通，并且塞得戒指盒满满当当，几乎没留空隙，但达克威尔还是谨慎地没当场去研究，将它揣入兜里，走向了街道另外一侧。
　　等来到僻静处，他忍不住拿出看了一眼，没觉得那骰子有什么问题。
　　就在这时，一辆马车飞快驶过，吓了他一跳，手腕一抖，将骰子掉到了地上。
　　那骰子连续滚动，最终停止下来，红色的1点朝上。
　　达克威尔骂了马车夫几句，迈开脚步，准备拾取。
　　这一步刚有走出，他身体忽然晃动，于没有障碍物的情况下，砰当一声摔在了地上，摔得头晕眼花。
　　他一时有些茫然，就那样躺在那里，眼前正是那枚乳白色的骰子。


第一百二十章 声名鹊起
　　达克威尔趴在那里，短暂竟忘了站起，脑袋似乎一片空白。
　　自从他发育成熟，就基本没再遭遇过这种自己绊倒自己的事情，服食魔药，身体各个方面都有一定增强后，更是如此，结果今天竟莫名其妙地摔倒，简直无法理解。
　　刚才是踩到了什么吗？达克威尔霍然回神，手掌一撑，翻身站起，假装刚才跌倒的不是自己。
　　他左看右看，都没发现地上有古怪的东西，带着满心的疑惑，艰难前行几步，拾取起了那枚乳白色的骰子。
　　就在这个时候，一位巡逻的警员似乎察觉到了这边的异常，提着短棍，手按左轮，小跑着奔了过来。
　　看到这一幕，胖药师达克威尔突有担心，怀疑自己是不是踩中了陷阱：
　　“他们抓了老头，却一直没来找我，其实是在暗中监控，等着我发现线索？
　　“现在，我拿到这奇怪的骰子了，他们就迫切出来了？
　　“官方非凡者来抓我了？”
　　达克威尔的本能反应是扭头就跑，但刚才那下摔得有些重，他膝盖疼痛，一时竟只能小步走动。
　　看见巡逻的警员越来越近，自己想跑又跑不起来，达克威尔脑海内一下浮现出了位于地底的监牢、永远只有烛火的环境、关在旁边却于昏暗里剧烈喘息仿佛怪物的非凡者……
　　“发生了什么事情？”巡逻的警员按着手枪，隔着一定的距离谨慎问道。
　　达克威尔内心突然涌出难以遏制的恐惧，手腕一抖，刚捡起来的乳白色骰子又掉落于地，翻滚了几圈。
　　这一次是红色的六点朝上。
　　面对警员的审视，达克威尔嗓音发抖地回答：
　　“踩到该死的香蕉皮，摔了一跤。”
　　话音刚落，他心里顿时咯噔了一下，因为地面根本没有香蕉皮。
　　该死，太紧张了，还不如直接说自己把自己绊倒了……达克威尔懊恼地想着。
　　他决定召唤停在对面房顶的猫头鹰，为垂死挣扎做准备。
　　巡逻的警员瞄了一眼，轻笑道：