　　“我记得那批文献，上面记载的是拜朗皇室复活死神的种种尝试，但很可惜，他们似乎都失败了，到了最后，他们仿佛在考虑人造死神。
　　“你还感兴趣吗？”
　　人造死神？死神怎么人造？除了“唯一性”和非凡特性，怎么可能还有别的办法，这又不是种大白菜……过去的拜朗帝国，现在的灵教团，不会全都疯了吧？克莱恩暗自咕哝了两句，没有插入半神半人间的对话。
　　阿兹克沉吟两秒，再次问道：
　　“我需要付出什么代价？”
　　卡特琳娜笑得很是青春：
　　“不，不需要。
　　“我仔细想了想，帮助你一点点恢复记忆，找回过去，重新成为那位‘死亡执政官’，应该是一件很有趣的事情，这能为这个世界带来更多的变化更多的乐趣。”
　　这话说得，就像一个叛逆少女……“不老魔女”不老的不仅是肉体，还有心态？克莱恩觉得有些没法把握对方的思路。
　　或许得“观众”途径的序列6，序列5，或者序列4才行？他下意识揣测着。
　　阿兹克点了点头，右手往外一伸，房间内的纸张和钢笔就自行飞了过来，像是有无形的灵在为他服务。
　　他刷刷写完，将纸张丢了过去：
　　“你可以召唤我的信使。”
　　原来那铜哨只有一个……能保持一千多年都有效果，那铜哨确实不是简单的事物……克莱恩本能就想伸手触碰下衣兜里的阿兹克铜哨，但又强行忍住了。
　　“不老魔女”卡特琳娜接住纸张，瞄了一眼，抿嘴笑道：
　　“我还以为你会直接告诉我冥界在哪里。”
　　她抬起脑袋，蔚蓝的眼眸带着难以言喻的温柔，浅笑说道：
　　“我依然记得当初的‘死亡执政官’先生是一个多么强大多么冷酷的男人，这给我留下了极为深刻的印象。
　　“我很好奇，为什么现在的你，内心会变得这么柔软？”
　　阿兹克握拳抵了下嘴巴，苦笑摇头道：
　　“我是不死，不是不老，人一旦苍老，总会变得温和。”
　　“不。”卡特琳娜眸光深深，没有掩饰地说道，“我期待着你完全找回记忆的那一天，想看看那时候的你怎么评价现在的自己。”
　　说到这里，她嘴角微勾，对克莱恩眨了眨眼睛：
　　“或许我们在释放一个比恶魔更邪恶更可怕的存在。”
　　……这是在挑拨吧……克莱恩内心低语道，可他还是忍不住想起了那场记载于历史书和各大教会典籍里的“苍白灾难”，那导致了大量生物的死亡，让北大陆变成了活生生的地狱，而这场灾难的主导者就是“死神”和“原初魔女”，是南大陆的死神簇拥和魔女教派，这里面，被称为“死亡执政官”的阿兹克先生必然也扮演着相当重要的角色……
　　阿兹克沉默了几秒，抓住克莱恩的肩膀，带着他进入灵界，穿行而去，黑死号的船长室内，顿时只剩下“不老魔女”卡特琳娜·佩莱和“疾病中将”特雷茜。
　　后者望着两人消失的地方，缓和了好一阵，才咬牙道：
　　“我不会忘记这件事情！”
　　卡特琳娜恢复了圣洁的姿态，微微一笑道：
　　“痛苦吧，越是痛苦，你越是能感受到自身的弱小。痛苦到了极致，那种改变自身的欲望才会足够强烈，才能帮助你承受住魔药，在仪式里获得神性，成为半神……”
　　“疾病中将”特雷茜听到这句话，忽然想起了什么，表情一凝，脱口问道：
　　“伊莲能逃出黑死号是因为……”
　　卡特琳娜清浅一笑道：
　　“你是我最幼小的孩子，却是最有可能成为半神的那个，作为母亲，我当然要帮助你。”
　　特雷茜脸部肌肉抽动，扭曲着说道：
　　“是啊，我有你这个母亲，还有一个妈妈……
　　“你当初为什么不告诉我真相，你明明掌握着好几条途径的中低序列！”
　　卡特琳娜转过身体，白袍轻荡，语气飘忽地说道：
　　“我们都要靠近‘原初’。
　　“我们都是祂的孩子。”
　　她说话间，几十米长的巨大帆船上腾起了汹涌但安静的黑焰，它们覆盖每一个角落，无声地燃烧着，却又没有伤到黑死号上的海盗们，就像在整理积灰。
　　……
　　层叠的色块飞退，难以描述的透明身影远去，克莱恩灵性忽有触动，感觉自己遗留在黑死号上的物品全部消失了。
　　不愧是“不老魔女”……克莱恩叹息一声，正要说话，却又一次出现急坠，与阿兹克一起离开了灵界。
　　他们置身于一个山谷内，沿河流铺开，有着肥沃的田地，有极具鲁恩特色的庄园和小镇。
　　克莱恩四下打量，发现目前站立的位置是一座废弃很久的幽黑墓园。
　　“阿兹克先生……”他疑惑地喊了一声。
　　阿兹克走到了一座石碑折断，杂草掩盖的坟墓前，低沉说道：
　　“见到卡特琳娜·佩莱后，我又想起了一些事情。
　　“我曾经告诉过你，我的某一个梦中，我的某一世人生里，有一个女儿，她留着柔顺的黑发，喜欢坐在我亲手搭建的秋千上，向我讨要糖果。
　　“刚才穿行于灵界时，我忽然感应到了那种来自血脉的呼唤。”
　　克莱恩被对方情绪感染，沉静问道：
　　“这就是她的……”
　　阿兹克点了点头，蹲了下去，抚摸着那半块墓碑，古铜色的侧脸上是温柔，是伤感，是迷茫：