　　我大概明白是怎么回事了……克莱恩忍不住于心里叹息了一声。
　　他认为，帕特里克·布雷恩不是正常的半神，是人造死神计划的副产物！
　　当初，海特尔等灵教团人造死神派的成员根本不是想救一个鲁恩人，而是打算用他做某次仪式的祭品或材料，结果，他们本身就谈不上有把握的尝试产生了意外，“死神”的“唯一性”有了初步的本能，或者出现了别的变化，导致帕特里克·布雷恩活了下来，并与所谓的人造死神建立了一定的联系，灵和身都沾染了特殊。
　　见证了这些情况的海特尔等高层，开始将帕特里克·布雷恩视作人造死神计划成功的关键之一，给他魔药，教他知识，灌输他死神信仰，并为自身的行为编织了完美的理由，而布雷恩因为本身状态的特殊，一步步飞快提升，成为了半神半人的存在。
　　当然，再怎么关键，也是实验材料，帕特里克·布雷恩从未被真正当成灵教团人造死神派的一员，后来更是被派到了鲁恩王国贝克兰德，领导两三组成员，配合做各种仪式，试图更进一步让“唯一性”活化。
　　这样的猜测符合克莱恩目前了解到的所有情况：一是伦纳德提过，灵教团人造死神派将实验放在了贝克兰德，打算真出现什么意外，也能毁掉敌人的首都，二是许多小组与南大陆单线联系，贝克兰德没有总负责人，三是帕特里克·布雷恩掌握的人造死神情况与真实有极大偏差。
　　也就是说，南大陆的那些家伙根本没管布雷恩的死活，也没告诉他真相，这种情况，除了他是人造死神计划的副产物，找不到更好的解释。
　　嗯，这么看来，女神目前掌握“唯一性”的程度依旧有限，只能向这么一位与人造死神有直接联系的狂信徒下达神谕，还无法影响海特尔等天使和圣者……克莱恩收敛住思绪，开口问道：
　　“你目前有序列几？”
　　帕特里克·布雷恩没有隐瞒：
　　“我是‘不死者’。”


第三十一章 初次布道
　　对于帕特里克·布雷恩的回答，克莱恩没感觉有丝毫意外，轻轻颔首道：
　　“这是你的第几次人生？”
　　据他所知，“不死者”每隔六十年就会死去一次，复活一次，并遗忘掉过去绝大部分记忆，需要于后续慢慢找回，就像在开启新的人生。
　　这属于魔药会自带的知识，帕特里克·布雷恩轻松就理解了对面神眷者的意思，斟酌了下语言道：
　　“我还未满50，成为‘不死者’不到10年。”
　　克莱恩顺势问道：
　　“你是什么时候改信我主的？”
　　这里的“主”指的是冥界之主。
　　布雷恩回忆了两三秒道：
　　“那时候，我刚过完30岁的生日。”
　　30岁才踏入神秘世界，走上非凡之路，不到40就成为了序列4的半神……这速度不是天赋惊人，就说明很可能是神眷者……呵，果然，他在那次仪式里，灵和身都受到了“死神”途径“唯一性”的影响……克莱恩边听边想，对之前的猜测有了更进一步的笃定。
　　当然，和他只用1年就从普通人变成了序列4半神相比，帕特里克·布雷恩的晋升速度简直不值一提。
　　对于这点，克莱恩反而不觉得有什么需要感叹的地方，因为他确实是“神眷者”，而且还有外挂，不只一个。
　　唯一的问题是，那些馈赠目前换取的报酬不知道是否已经足够。
　　沉吟了一下，克莱恩转而问道：
　　“你现在明面上的身份是什么？”
　　“我是个商人，在贝克兰德办了两家成衣工厂，表面信仰黑夜女神，是新党的支持者……”帕特里克·布雷恩介绍道。
　　克莱恩差点“呵”出声音，继续问道：
　　“你手下有多少灵教团成员，分别在做什么？”
　　布雷恩早有准备地流畅回答道：
　　“两个小组，十二位非凡者，他们有的在我的成衣工厂做事，有的在钟表行工作，各自都有正式的职业。
　　“一般情况下，他们会小心谨慎地在身边传播神的信仰，这方面的进度很慢，也不是主要目的，信徒总体数量没超过一百人。
　　“大部分时候，他们在搜集神遗留的各种事物的线索，以及唤醒仪式所需要的不同材料。
　　“有了线索，我们就会相应地展开一些行动，而材料齐备后，会实验不同的唤醒仪式，寻找最有效果的那个，我是行动的主持者，也是仪式的核心要素。”
　　听起来还很骄傲……克莱恩又问了问其他情况，都得到了详尽的回答。
　　最后，他思索了一阵，表情严肃地开口道：
　　“谨遵神的谕令，从现在开始，你听从我的吩咐。”
　　帕特里克·布雷恩当即起身，郑重行了一礼：
　　“是，眷者阁下。”
　　克莱恩微微点头道：
　　“第一点，停止各种仪式，不再搜集材料，神已初步苏醒，正在恢复阶段，不能让嘈杂的‘声音’打扰到祂。”
　　在克莱恩看来，布雷恩他们的唤醒仪式，不管形式再怎么改变，最终指向的都是人造死神，也就是“死神”途径的“唯一性”，这会让它活化加深，不利于女神进一步掌握。
　　而无论克莱恩是否乐见类似情况发生，既然“黑夜女神”已经让布雷恩过来，他就不得不做这样的安排。
　　对于他的说辞，帕特里克·布雷恩没有一点疑问，因为“死神”确实已苏醒，而“唤醒”的实质本身就是“打扰”。
　　这位“不死者”想了想，主动问道：
　　“眷者阁下，我们接下来需要做什么？”
　　克莱恩赞许笑道：
　　“继续寻找神遗留事物的线索，这有利于祂更快复苏。”
　　说到这里，克莱恩本待提第二点要求，可因为担心类似的线索太少，灵教团的成员们会找不到事情做，惹出别的情况，所以又补了一句：
　　“另外，你和你的下属们要在成衣工厂，在自身活动的其他区域，广泛地展开识字读书活动，成立夜校或者学习班，让周围的人摆脱愚昧和野蛮。”