　　艾尔兰接过了这个话题：
　　“还有吐出的汁液能腐蚀干净许多人的巨大章鱼，有轻轻一顶就掀翻掉一条船的恐怖海怪，有歌声让人沉醉，再也不愿意离开的美人鱼，有能制造闪电的蓝色巨龙，有扇翅可以掀起飓风的大鸟，呵呵，这些我都没有见过，都是海上的传说，没人知道真假。”
　　美人鱼……克莱恩的表情未有变化。
　　“很有趣。”堂娜一脸神往地赞叹道。
　　丹顿左看右看，见克莱恩没有发言，遂好奇问道：
　　“叔叔，你也是冒险家，你之前见过这样的怪物吗？”
　　克莱恩愣了一下，微翘嘴角道：
　　“见过一次，当时我们有五个人，意外遇上了一只，一只鱼人，经过激烈的搏斗，终于解决了它。”
　　这是他在廷根市的真实经历，也是他第一次直面失控的官方非凡者。
　　当时他和老尼尔应“恶龙酒吧”老板斯维因的请求，帮忙清除了一位异变的“水手”。
　　想到这件事情，克莱恩有些缅怀，有些唏嘘，脸上硬装出来的冷峻和锐利不由柔和了许多。
　　“五个人？”反问的同时，堂娜动作很隐蔽地数了数刚才参与战斗的人员。
　　1，2，3……她发现之前击杀鱼人只有三位动手。
　　不等克莱恩回答，艾尔兰略显诧异地开口了：
　　“意外遇上？”
　　“是的。”克莱恩坦然回答。
　　“有人伤亡吗？”艾尔兰追问了一句。
　　克莱恩摇头道：
　　“一些轻伤。”
　　“意外遇上，只用五个人就解决了一只鱼人……你们很厉害。”克里维斯给出了自己的评价。
　　他的伙伴塞西尔也用点头表明了自己的惊叹。
　　刚才的战斗简短迅捷，鱼人似乎不堪一击，但她和克里维斯都很清楚，如果没有预先准备的诱饵，没有胡椒粒带来的致幻效果和后续疲惫，没有薄荷膏对鱼人的致命威胁，没有借来的两杆步枪，在场不知要死多少人才能杀得掉一只鱼人。
　　“确实，很厉害。”艾尔兰若有所思地看了克莱恩一眼。
　　那可是四位序列9，一位序列8组成的队伍……克莱恩半笑半叹道：
　　“当时我还非常年轻，甚至没经历过什么战斗，只是纯粹的辅助。”
　　“叔叔，你现在也很年轻！”堂娜用力点了下自己的脑袋。
　　这句话我爱听……克莱恩敏锐发现艾尔兰船长因自己刚才的话语，放松了不少。
　　这个时候，几位船员端来了一个陶瓷大盘，上面放着炸至金黄的鱼肉，洒着点缀颜色的罗勒叶，勾人的香味扑鼻而来。
　　艾尔兰端起倒了苏尼亚血酒的杯子，发表了祝酒词：
　　“一个美好的夜晚，风暴与我们同在！”
　　“美好的夜晚！”堂娜和丹顿欢呼一声，各自喝了口甜冰茶。
　　克莱恩选择用红茶杯子与对方碰了一下。
　　他叉起一块来自鱼人肋部的肉，只觉它紧致结实，没什么脂肪，但吸收了植物油后，太干的缺点被弥补，于咀嚼中散发出回味无穷的弹性和肉香。
　　果然比眼下脸颊肉差一点，但也足够好了，胜过我在贝克兰德和普利兹港吃过的所有鱼……克莱恩满足地赞叹道。
　　艾尔兰放下手里的刀叉，喝了口苏尼亚血酒，就着刚才的话题叹息道：
　　“在海上，最危险的不是怪物，而是那些海盗。
　　“他们驾驭着船只，想到哪里就到哪里，谁也无法提前做出防备。”
　　“船长叔叔，我们会遇见海盗吗？”丹顿吞下油炸的鱼肉，有些担忧地问道。
　　艾尔兰笑道：
　　“去罗思德群岛的航道是全世界最安全的，每隔两三天就有殖民岛屿可以停靠，沿途还经常有皇家海军和风暴教会的船只巡逻。
　　“即使有哪伙海盗流窜到这里，也不会做太过分的事情，在见识过我们的火炮后，他们最多勒索一些赔偿。”
　　见两个未成年的孩子安心下来，艾尔兰又补充道：
　　“但从罗思德群岛南下，或者继续往东，我们就得依靠主的庇佑了。
　　“许多海盗活跃在这些区域，与海军和教会的船只捉着迷藏，如果运气不错，我们会非常顺利地抵达南大陆，抵达每一个地方，但要是不够走运，就会遭遇相当强大的海盗，这包括那七位海盗将军，甚至四王的舰队。
　　“不过，你们也不用太担心，自从纳斯特成为‘五海之王’，制定了一些通行于海上的规则后，大部分海盗也就洗劫你们的钱财，不会做出太过分的事情。
　　“这里面，我们最害怕遇到的是‘黑色郁金香号’的船长，‘地狱上将’路德维尔，他会让手下杀掉船上所有的人，将这些无辜者丢入地狱，其次是‘血之上将’塞尼奥尔，他喜爱鲜血，纵容属下做一切恶行，许多少女遭他们蹂躏后，还被卖到了不同岛屿……”
　　堂娜听得打了个寒颤，下意识转移了话题：
　　“我听说，我听说海上有很多宝藏！”
　　“是有宝藏的传说，但绝大部分是假的。”艾尔兰看了克里维斯一眼道，“故事最多，名气最大的有六个，排在第一位的是‘死神的钥匙’，传闻第四纪末尾，掀起苍白灾难的死神被七神击杀，却没有当场陨落，试图返回南大陆，祂掀起狂暴的风浪，制造无法逾越的障碍，彻底隔断了南北大陆的航道，这就是狂暴海的来源传说，但是，祂最终没有回到南大陆，消失在了那片海洋里。”
　　说到这里，艾尔兰有些向往地叹息道：
　　“据说在狂暴海的某个隐秘地方，死神遗留的宝藏正等待着持有特定钥匙的人找到并打开，可那把钥匙长什么样子，会出现在哪里，没人知道。
　　“排在第二位的是‘不老泉’，就在苏尼亚海深处，传闻四王之一的‘不死之王’阿加里图就喝过不老泉的泉水。”

