　　那具苍白的、赤裸的尸体被拉得歪斜，从长条桌上摔到了地面。
　　然而，那冰凉惨白的手指依旧用力扣住克莱恩的腕部。
　　克莱恩一时失去了思考能力，脑海里尽是拔枪乓乓乓的想法。
　　可是，因为惯用手收不回来，他丢掉黑色手杖，努力了好几次，都没能顺利从腋下枪袋取出左轮。
　　就在这个时候，那具尸体的眼皮霍然上抬，露出一双没有焦距的蓝色眼眸。
　　他嘴巴翕动，呢喃出声：
　　“霍纳奇斯……霍纳奇斯……霍纳奇斯……”
　　三声之后，急得手忙脚乱的克莱恩感觉到扣住自己腕部的手指开始松动，接着它们便无力垂下。
　　燕尾服小丑的眼睛重又紧闭，刚才似乎什么事情都没有发生过。
　　如果不是苍白的尸体正躺在石制地板上，克莱恩也许会认为自己遭遇了幻术。
　　他踉踉跄跄退后了几步，只觉身体多个部位都在因惊吓过度和紧张害怕而痉挛。
　　呼……呼……克莱恩喘着粗气，慢慢恢复了思考能力，警惕又畏惧地望向地上的尸体。
　　他取下左轮，谨慎地一步步退出房间，确认那具尸体再没有任何动静后，才瞄了眼自身持枪的腕部。
　　那里有五个深深的、暗红色的指印，它们正无声地述说着之前的遭遇。
　　克莱恩平静了不少，心里不断回荡起一句脏话：
　　草他妈的，吓死老子了！
　　喘了十来秒钟，他开始于脑海勾勒物品，让自身迅速获得冷静的状态。
　　仔细回想，克莱恩将刚才的遭遇一帧帧“重放”了起来。
　　虽然他还是不明白燕尾服小丑“尸变”的原因，但却敏锐把握到了重点，那就是对方反复呢喃的“霍纳奇斯”！
　　“又是霍纳奇斯……”克莱恩一下皱起了眉头，“安提哥努斯家族的笔记记载了霍纳奇斯山脉的夜之国，我在冥想和灵视中听见不该听见的声音时，也有‘霍纳奇斯’这个名词，而现在这个死人用诡异的方式，又一次在我耳边强调了霍纳奇斯……难道很多问题的答案就在霍纳奇斯山脉……也许，也许那里还蕴藏着巨大的危险，比如某个邪神就被封印在山脉内，通过类似的‘引诱’寻求脱困。”
　　思绪纷呈间，克莱恩小心翼翼进入房内，触碰了尸体几下，确认对方已经死透。
　　他想着不能让“收尸人”弗莱看到自己将这里弄得一团糟，于是鼓起勇气，手拉肩扛地把尸体搬回了长条桌。
　　整个过程里，克莱恩不仅一直提着心吊着胆，随时都可能因为微小的动静绷断神经，而且被尸体与自身肌肤的冰冷接触弄得异常恶心。
　　艰难完成了这个任务，他才想起之前为什么要靠近尸体，于是再次凝神望向了燕尾服小丑的腕部，望向那奇特的烙印。
　　那个烙印不知什么时候脱落了下来，凝缩成一团带着些许蓝色的血球。
　　血球只得拇指大小，以一种违背物理规则的姿态静静悬浮在半空。
　　“这是什么？”克莱恩低语了一句，不敢再鲁莽触碰。
　　他完全没想过昧下这个诡异的血球，一是因为根本不知道是好是坏，二是他相信仔细检查过尸体的弗莱肯定早就发现了手腕的烙印，甚至可能知道诡异血球究竟是什么东西。
　　而就算弗莱不清楚，上交给队长，让整个值夜者队伍去探索去研究，显然也比我胡乱尝试要好很多……克莱恩如是想道。
　　身在组织内，个人就要懂得怎么最大程度地利用组织的力量。
　　克莱恩紧绷着等待了几分钟，就看见黑发蓝眼、嘴唇很薄的弗莱返回房间。
　　他的目光瞬间被那诡异血球吸引，问出了克莱恩之前自问过的问题：
　　“这是什么？”
　　“不知道。”克莱恩诚实摇头，没做任何隐瞒地将事情的经过描述了一遍。
　　“烙印脱落成血球……”弗莱仿佛在思考般点了点头，“非凡者的尸体总是会有些奇怪的变化……”
　　他抬起头，看向克莱恩道：
　　“你去请队长过来，并将尸体呢喃的内容告诉他。”
　　“好的。”克莱恩早就想离开这个地方了。
　　“你不用和队长一起过来。”弗莱又补充了一句，“我想你肯定不喜欢看见接下来的画面。”
　　说话的同时，他拿起了旁边银白色的手术刀。
　　克莱恩心有余悸地点头道：
　　“这正是我希望的。”
　　他拿上手杖，戴好帽子，拐去了查尼斯门，在值守室内看见了不再萎靡的队长邓恩。
　　邓恩平静听完他的叙述，微不可见地颔首道：
　　“我会将这件事情通报上去，让圣堂处理，也许他们会派人去霍纳奇斯山脉的主峰看一看。”
　　克莱恩“嗯”了一声，见值守室内只有队长和“不眠者”科恩黎，于是随口问了一句：
　　“艾尔先生他们去休息了吗？”
　　邓恩点了点头道：
　　“艾尔和博尔吉亚在圣赛琳娜教堂，洛络塔应该是寻找咖啡馆去了。”
　　“咖啡馆？洛络塔女士的伤应该还没有痊愈吧？”克莱恩诧异问道。
　　邓恩揉了揉两边眉骨，笑笑道：
　　“洛络塔有三大爱好，咖啡，甜点和女仆，她说必须有这三样事物，才能加速痊愈。”
　　“女仆？”克莱恩茫然反问。
　　洛络塔女士难道有某方面的癖好？