　　缓慢艰难的操纵中，克莱恩感觉到了眩晕，感觉到了情绪的混乱，出现了失控的倾向。
　　这是灵性与神性直接接触带来的必然影响。
　　他忙分心调动灰雾之上神秘空间的少许力量，让自身状态平复如初。
　　一番煎熬后，克莱恩完成了尝试，“赢家”恩佐变得更像南大陆土著了，一看就来自种植园，“地狱上将”路德维尔则有了混血感，让人惊悚的脸庞不仅不再是皮包骨头，反而多了点肥胖意味，至于那有安魂效果的银白面具，暂时没办法取下，克莱恩只好让路德维尔绑在胸前，贴着肌肤——这有一定的效果，但不如直接戴到脸上，只勉强可以维持。
　　“可惜，没办法将这面具改成其他类型的饰品，要不然会省事很多。”克莱恩一边忙不迭将灵界掠夺者真实魂体丢回杂物堆，一边揉着额角，任由思绪发散，“对了，我这里还有一份‘安魂师’非凡特性，可以做成神奇物品，取代那张面具……不行，我一直都准备把它还给教会，等伦纳德回信就寄给他。”
　　不适逐渐缓解后，克莱恩拿出金壳怀表，按开看了一眼，确定了下时间。
　　接着，他招来一张纸人，并撬动灰雾之上神秘空间些许力量，将两者同时投入了特别标记过的一个光点。
　　那是属于“愚者”目前唯一信徒达尼兹的光点！
　　在克莱恩看来，“星之上将”嘉德丽雅背后有摩斯苦修会，“冰山中将”艾德雯娜是知识与智慧之神教会的人，安德森·胡德对格尔曼·斯帕罗并不怎么了解，且非常擅于认清形势，不会逞强，所以在面对极光会的“调查”时，他们大概率不会那么危险，唯有达尼兹，身在西拜朗，短期内回不去“黄金梦想号”，实力又不怎么样，还时不时戴个先做后想的拳套，委实让人担忧。
　　基于这些事实，“愚者”先生只好自己辛苦一点，每天定时给达尼兹一个“纸人天使”的拥抱，以干扰对他的占卜和预言。
　　……
　　伦纳德没想到克莱恩·莫雷蒂回信会如此快，带着几分不可思议拆开了信封，阅读起相应的内容：
　　“得益于某位伟大存在的帮助，是指那位‘愚者’吗？
　　“果然，克莱恩对因斯·赞格威尔的调查已深入到了一定程度，我刚提及灵教团的事情，他就得到了真相……
　　“恶灵附身？怎么会恶灵附身？
　　“这该怎么利用？
　　“时之虫……这……”伦纳德速度飞快地浏览到了信件末尾，表情陡然变得有点复杂。
　　他的脑海内，帕列斯·索罗亚斯德保持着沉默，没有说话。


第二百零一章 恶灵的共同点
　　过了一阵，伦纳德清了清喉咙，不自觉带上了笑容，压低嗓音道：
　　“老头，克莱恩这个，这个提议似乎，还不错，很有，很有可行性，效果应该也还可以，要不要考虑一下？
　　“你不是说过，在复仇这件事情上，会尽量帮助我吗？
　　“哈哈，我还以为‘时之虫’只能单纯作为分身，做一些辅助性的事情……”
　　他下意识扯了一堆，而帕列斯·索罗亚斯德始终沉默，好久之后才轻叹一声道：
　　“我现在最多能给你两条‘时之虫’。”
　　不等伦纳德开口，他又补了两句：
　　“向一位执掌着‘0’级封印物的半神复仇，最重要的还是自身的层次和实力，要不然就算有高级符咒，你也没有机会使用。”
　　伦纳德收敛起笑容，郑重点头道：
　　“我一直在努力消化。
　　“如果消化完成时，还没攒够贡献，我会自己搜集‘灵巫’所需非凡材料的。”
　　对于“时之虫”只得两条这件事情，他没有一点失望，在他看来，这本身就是额外的收获，能有一条就算赚到，两条正好他和克莱恩平分，一人一张“窃运者”符咒。
　　表明了态度后，他颇为好奇地问道：
　　“老头，你说克莱恩会不会已经把之前那条‘时之虫’做成符咒了？”
　　他记得很清楚，当时为了查明埃姆林·怀特究竟在为谁服务，老头有在“火种”手套里寄生一条“时之虫”，可后续却失去了联系，一点作用都没有，如今再审视这件事情，仅从埃姆林·怀特和夏洛克·莫里亚蒂关系密切这点，他就能较为轻松地得出真相，明白那条“时之虫”是被那个隐秘组织的高层，甚至他们信奉的“愚者”本身清除，并且有不小的概率赐给了克莱恩，要不然这位前同事不太可能知晓“时之虫”的存在。
　　帕列斯·索罗亚斯德顿时“呵”了一声：
　　“如果不是已经用过，见证了效果，他怎么会主动提这件事情，希望得到更多？
　　“好了，我要开始分离‘时之虫’了，这会让我沉睡至少两周，你有什么问题，自己找人解答。”
　　说完，不给伦纳德现在就提问的机会，他发散灵性，制造出一个光团，“高悬”于伦纳德的脑海内，摆出一副不想说话的姿态。
　　伦纳德条件反射般干笑了一声，重新将注意力放回了克莱恩·莫雷蒂寄来的信上，仔仔细细地重复阅读：
　　“恶灵附身……恶灵的来历和主要目的……
　　“我对恶灵缺乏足够的了解，根本没有思路啊……”
　　想了几分钟，伦纳德拿出一盒火柴，烧掉了信纸，然后离开本地“值夜者”临时分配给他的休息室，来到斜对面，屈指敲响了房门。
　　没过多久，还未卸掉蓝色眼影和对应腮红的戴莉·西蒙妮打开了门，挑了下眉毛道：
　　“什么时候‘不眠者’有勇气在让人联想到床的时间敲女士的房门了？”
　　“咳，我有一些问题想请教你。”伦纳德哪敢接戴莉的话，直接表明了自己的目的。
　　戴莉上下打量了他一眼，呵呵笑道：
　　“我并不负责引导心理上的未成年者长大。”
　　她边说边让开了位置，让伦纳德进入房间。
　　不敢乱瞧，随意拉了张圆凳坐下，伦纳德直奔主题道：
　　“女士，我想更多地了解恶灵。
　　“你是‘死神’途径的序列5，权限也比我高，应该知道不少。”
　　“你问这个做什么？”戴莉双手向后撑住桌缘道。