　　“可就算这样，克莱恩能发现具体的线索，也是足够惊奇，无法解释的事情。”
　　“不管理由是什么，因斯·赞格威尔并没有停止自己的行动，故事还在继续。”
　　“克莱恩在图书馆偶遇了西里斯，无法留手地杀掉了对方，于是兰尔乌斯那件事情的线索断掉了一半，问题的发现被延迟了，推后了。”
　　……
　　“克莱恩遇到了梅高欧丝，但灵性阻止了他的查看，而他事后并未察觉那微妙的异常，这很符合逻辑，我们的故事并不是胡编乱造的。”
　　“他搜集到了红烟囱的资料，但他总是会挑选不包含目标的路线，也许等到两三个月以后，等到最后一批，他才能发现真正的‘红烟囱房屋’。”
　　……
　　（一行又一行的文字被涂掉，比前面加起来还多）
　　“邓恩·史密斯的问题得到了缓解！他的状况在明显好转！他竟然掌握了‘扮演法’！”
　　“而这是克莱恩·莫雷蒂教导给他的，他从戴莉·西蒙妮和老尼尔的例子里找到了灵感，不，因斯·赞格威尔并不相信，但他只能稍微改变原定的计划。”
　　“故事又有了新的波澜。”
　　“阿兹克为了寻找过去的记忆，决定前往贝克兰德。”
　　“没用太久，克莱恩和邓恩从胡德·欧根那里得到了线索。”
　　……
　　“雪伦夫人为了让廷根市的保守党和新党彻底对立，为了变化身体后一点点累积的疯狂得到发泄，决定冒险干掉约翰·梅纳德议员。”
　　“她的理由不够充分，她的动机不够强烈，但她还是行动了，每个人都有不够清醒的时候，她正处于这样的阶段，而且她对不被发现有着充足的信心。”
　　“梅纳德议员的夫人通过烟草商维克罗尔找到了黑荆棘安保公司，他们没有辜负委托，很快就发现了雪伦夫人的异常。”
　　“有着接近序列6实力的邓恩决定主动出击，并将封印物‘3-0271’交给科恩黎使用。”
　　“他们两人和克莱恩一起重返了雪伦夫人那里，邓恩试图以远程拖人入梦的办法控制目标。”
　　“这没有什么问题，但很不幸，雪伦夫人正巧将‘原初魔女’的神像放在旁边。”
　　“于是，值夜者们的计划失败了，科恩黎紧张之下照到了自己，看到了自己。”
　　“雪伦夫人被解决了，科恩黎也死亡了，邓恩非常自责，并按照惯例服食了对方遗留的非凡特性，他的消化进程因此被打断，出现了停滞，精神状态变得相当不稳定。”
　　“这样的情况下，伦纳德和克莱恩发现了兰尔乌斯遗留的信。”
　　“梅高欧丝则受到莫名的召唤，来到佐特兰街，进入了黑荆棘安保公司，她肚子里的婴儿正处于关键时期，未能阻止她的冲动。”
　　“邓恩做出了详细的安排，正确的安排，但他做错了一件事情，如果他下定决心立刻解决梅高欧丝，那就最好把对方引入查尼斯门后，借助环境和物品的优势进行战斗，如果他打算等待帮手，那就绝对不能将圣赛琳娜的骨灰拿出来。”
　　“可惜的是，因最近的事情状态不好、精神恍惚的邓恩情急之下没能想到至关重要的一点，神灵的子嗣能察觉到圣者骨灰的威胁，于是，后者受到了刺激，开始不顾一切地汲取母体力量，试图提前降生，即使那不算真正的成熟。”
　　“阿兹克身在贝克兰德，并不是‘旅法师’的他很难在那么短时间内赶回来。”
　　（涂掉了几行）
　　“梅高欧丝变成了怪物，战斗开始了，在圣者骨灰、‘血管小偷’和奇怪出现的高级符咒的帮助下，梅高欧丝死亡了，神灵的子嗣被驱除了，邓恩·史密斯因此死亡，圣赛琳娜骨灰的力量也受到了严重创伤，这完美符合因斯·赞格威尔的想法。”
　　“因斯·赞格威尔没能获得表现的机会，但这不妨碍他完成目的。”
　　“他杀掉了克莱恩·莫雷蒂这个总是让他的计划出现问题的家伙，拿走了圣赛琳娜的骨灰。”
　　“因斯·赞格威尔以剩余的死神后裔特性布置仪式，服食下圣赛琳娜的骨灰，成功从‘死神’途径的序列5‘看门人’晋升为‘黑夜’途径的序列4‘守夜人’，由此获得神性，成为半神半人的强者。”
　　“太阳依旧照耀大地，廷根市几乎所有的人都没察觉到他们幸运地躲过了一场巨大的灾难，‘怪物’阿德米索尔对此会非常不解。”
　　笔记翻到了最后一页，发色暗金，眼睛瞎了一只，瞳孔深蓝近黑，鼻梁高挺，嘴唇紧抿，五官深刻如同雕像，没有丝毫皱纹的中年男子，用略显苍白的手掌郑重拿起一支古典的羽毛笔，没沾墨水却清晰写出了文字。
　　他简简单单落下了一句话：
　　“廷根市的故事到此结束。”
　　哗啦啦，纸张飞快翻动，书稿啪地合拢，只剩下棕色的封皮朝外。


第二百一十一章 葬礼
　　圣赛琳娜教堂的地底，查尼斯门外的看守室内。
　　伦纳德·米切尔后靠住椅背，双腿抬起，搁在桌缘，眼神空空洞洞，没有焦距。
　　即使经过了仪式魔法的治疗，他的脸色依旧非常差，就像重病刚得到缓解但还没开始好转一样。
　　此时此刻，圣堂派来的强者正在重新布置查尼斯门后的封印，因为圣赛琳娜骨灰的丢失，他们的意见出现了矛盾，有人希望用新的圣物来弥补缺少的力量，有人认为没必要这么麻烦，毕竟对整个黑夜女神教会来说，圣物都是非常稀少非常珍贵的，他们提出的想法是，降低廷根市值夜者小队的定位，把这里具备活着特性或封印存在困难的物品转移去总部宁静教堂或贝克兰德教区，只留下容易看管的部分。
　　他们打算拍发电报，请求教宗召开会议，由大主教和高级执事投票决定。
　　对于这些争论，伦纳德完全没有一点感受，他觉得自己似乎变成了活着的尸体，没有痛苦，没有悲伤，没有激动，没有兴奋，异常地麻木，甚至不愿意面对其他人，只希望孤独地待在角落里。
　　他偶尔会闪过一些疑惑，那就是“凶手”为什么只拿走了克莱恩的非凡特性，而留下了队长邓恩·史密斯的。
　　哒，哒，哒，脚步声回荡在走廊内，右臂包扎着白色绷带的西迦·特昂出现于看守室的门口。
　　在邓恩等人围攻梅高欧丝，试图解救廷根市的时候，她和查尼斯门的内部看守者也在对抗着部分封印物，如果不是“代罚者”和“机械之心”成员还算及时地抵达，如果不是圣堂派来的援军终于赶到，她恐怕也会凄惨地失去生命。
　　可就算是这样，那位老迈的内部看守者也没能坚持到最后，战死在了自己的岗位上。
　　“伦纳德，我发现队长，队长办公室里有一封还没译码的电报，应该是之前圣堂发来的。”兼职作家西迦·特昂开口说道。
　　伦纳德碧绿的眼眸转动了一下，整个人终于活了过来，他隐约记起之前确实听到了新电报进入的声音，但当时战斗一触即发，他和克莱恩都没那个心思去关注。
　　“内容是什么？”伦纳德发现自己的嗓音异常地干涩。
　　白发黑瞳的女士西迦·特昂没有犹豫地回答道：