　　“你们可以将自身监管的物品放回去了。”
　　“是，威尔逊阁下。”“代罚者”和牧师主教们齐齐松了口气，握右拳击左胸道。
　　阿尔杰没有多说，只是以同样的礼节回应了他们。
　　一路回到自己的房间后，他缓慢地环顾了一圈，轻轻吸了口气，找了个位置坐下。
　　“不属于这个时代的愚者……”阿尔杰近乎无声地向“愚者”先生祷告，表达了自己准备离开风暴教会的想法。
　　——封印及时恢复正常的说法只能取信较低层次的教会成员，根本瞒不过任何一位枢机主教或高级执事，更别提教皇和“风暴之主”。
　　而如果没得到“愚者”先生同意，并提供庇佑，阿尔杰也不敢随意脱离风暴教会，那必将遭遇神谴。
　　隔了几秒，他看见了熟悉的无垠灰雾，听到了“愚者”先生的回应：
　　“可以。”
　　“去海神教会。”
　　呼……阿尔杰放松下来，站起身，脱掉了风暴长袍。
　　换好亚麻衬衣、棕色夹克、阔脚裤这一套后，阿尔杰看着丢弃在桌上的那件枢机主教袍，默然了好一阵。
　　接着，他伸出手，将那件长袍整整齐齐叠好。
　　仔仔细细来来回回地审视了几秒之后，阿尔杰抽回视线，驾驭狂风，从洞开的窗口飞出了教堂。
　　他先行飞到了钟楼上，落到顶端，俯视起周围街道，俯视起整个拜亚姆。
　　这个过程中，阿尔杰踩在顶部边缘，慢慢地绕行了一圈。
　　最后，他闭了下眼睛。
　　飓风突然刮起，卷着阿尔杰向海神教会所在的地方飞去。
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　克莱恩静静地坐在属于“愚者”的那张高背椅上。
　　他的身影时而虚化，仿佛套上了一件神秘古典的黑袍，戴上了看不见面容的兜帽，时而恢复正常，只是笼罩着一层淡薄的灰白雾气。
　　这样的变化交替出现，频率逐渐放缓。
　　而每当克莱恩变成穿黑袍戴兜帽的人影时，衣物底下总会延伸出一条条长着奇异花纹的滑腻触手。
　　这些近乎透明的触手张扬着，拍打着，将整个宫殿完全占据。
　　过了一阵，克莱恩的身影终于稳定了下来。
　　他习惯性抬起右手，揉了揉额角，无声自语道：
　　“‘天尊’意志的复苏比我预想得更快更强烈……要不是吞了查拉图的非凡特性，利用祂残留的精神印记做平衡，拖延了足够的时间，我根本来不及调整，无法阻止祂苏醒……”
　　不过，这样一来，也让克莱恩的精神状态变得相当不稳定。
　　而他没因此直接失控，是由于“奇迹师”魔药已完全消化，而新吞下的第一份“诡秘侍者”非凡特性也在他服食魔药之后的很短一段时间内消化得差不多了——“世界”这个身份的定位就是“源堡”主人的眷者，直接等于“诡秘侍者”，所以，克莱恩提前扮演“诡秘侍者”已经很久，且相当成功。
　　至于第二份“诡秘侍者”非凡特性，则还有待于消化。


第三章 紧迫
　　稳定住锚、“天尊”意志、自身意识的脆弱平衡后，克莱恩靠住椅背，审视起“诡秘侍者”非凡特性带来的种种能力。
　　其中，最为主要的有三种，都是克莱恩之前就已经借助“源堡”和“幕布”掌握，但不清楚具体命名的：
　　第一种是“再生”：如果一个物品的构成材料曾经有灵体，那“诡秘侍者”可以利用“再生”能力将相应的“灵体之线”唤起，让物品成为自己的秘偶，并使和这物品建立了深层次联系的生灵也自然地转变为秘偶。
　　简单来说就是，“诡秘侍者”不能让原本不存在“灵体之线”的事物产生“灵体之线”，但可以让某些物品曾经拥有但早就消失的“灵体之线”再生，前者的代表是钢铁制品、金币金镑等，后者以牛肉、鱼肉等食物为主——人类一旦吃下变成了秘偶的食物，自身也会随之转变为秘偶，如同遭遇了强烈的污染。
　　第二种是“重组”，也叫“篡改”：这能将许多实体事物或抽象概念重新组合在一起，达成不可思议的效果，就像在篡改定义、逻辑、指向或规则。
　　第三种是“诡秘之境”：这是用来创造神国雏形的能力，可以带来一定的隐秘效果。
　　“重组”体现的是“变化”领域的权柄，“诡秘之境”侧重“隐秘”领域，“愚者”符号的两个要素都已经齐备了……不过，“重组”和“篡改”都不够好听，含义也不够清晰，还是我取的“嫁接”好，一目了然……克莱恩在心里咕哝了几句后，将目光投向了四周。
　　现在的他已更进一步掌控“源堡”，能够直接借用“占卜家”途径接近序列0位格的能力，也可以使用“偷盗者”途径序列0和“学徒”途径序列0之下的大部分非凡能力，和当初的“暗天使”萨斯利尔差不多。
　　当然，“暗天使”萨斯利尔仅能通过第一块“亵渎石板”间接动用“混沌海”的能力，而克莱恩是“源堡”的主人，只是还未彻底掌握这份源质，所以，他在位格上要高过“暗天使”萨斯利尔。
　　至于实力，他理论上也是要更强一点，但实力受到太多因素的影响，踏入非凡道路才几年的克莱恩完全不敢保证自己一定能赢当初的天国副君、神之左手。
　　总之，他现在已算得上天使之王中的天使之王，非常接近真神位阶。
　　“更进一步掌握‘源堡’后，我在这里和在外界的各种差距也近乎没有了，不会出现在外界是天使之王，回到‘源堡’就是真神的情况……这里最大的优点是提供了一个就连真神都无法打破的防御屏障，嗯，外神们行不行，目前还无法判断……”克莱恩缓慢吐了口气，将注意力转移到了当前局势上。
　　他目前最担忧的有两点：
　　一是“原始月亮”，也就是“堕落母神”，虽然没能借助‘门’先生的回归完全降临于现实世界，但祂也有侵入一点力量，并且在黑夜、蒸汽等五位真神的攻击下，维持了好几秒钟，这是否会对周围环境、相应途径、部分事物带来某种程度的影响，还有待观察。
　　二是“时天使”阿蒙已窃取走“门”先生的仪式，成为了“偷盗者”途径的序列0“错误”，祂将是克莱恩最直接也最厉害的那位敌人。
　　“不知道阿蒙有没有顺势容纳‘门’先生的唯一性和一份序列1‘星之匙’非凡特性，如果祂已经完成了这一步，那祂将是现实世界最为强大的真神，嗯，不知道和‘黑夜女神’相比怎么样。女神对‘死神’途径唯一性和‘战神’途径唯一性的容纳究竟到了哪个程度，没谁清楚。”
　　“正常来说，阿蒙应该来不及容纳‘学徒’途径的唯一性，虽然‘门’先生的回归就等于仪式本身，但阿蒙那个时候最重要的事情是取代‘门’先生，让自身的三份序列1非凡特性和‘偷盗者’途径唯一性聚合起来，产生质变，没时间也没能力去容纳‘学徒’途径的唯一性，另外，这样的操作有极大概率带来‘天尊’的苏醒，阿蒙不会这么冒险……”
　　“也就是说，阿蒙之后的重心是容纳‘学徒’途径唯一性，成为两条途径的真神，否则，在其余真神的注视下，祂想解决我这么一位天使之王，将非常困难。”
　　“而且，就算祂确实做出了冒险，并已经成功，现在已容纳了‘学徒’途径的唯一性，接下来也得慢慢适应和稳定自身的状态，短时间内没法对付我。”
　　“我得抓紧时间，成为‘愚者’，只有这样，才能凭借‘源堡’和本身位格，对抗阿蒙。”