　　一个个巨人、精灵、人类、吸血鬼分别担任着园丁、厨师、男仆、女佣和守卫，他们表情各不相同，彼此遇到时还会低声交谈几句，显得很有生气很有灵性。
　　但他们回到自己的房间后，立刻就会变得呆滞，眼眸不再转动，身体往上飘起，悬吊于天花板上。
　　城堡深处，只有窗外闪电才能照亮的一个大厅内，一道巨大的身影静静地趴在黑暗中。
　　“它”如同一座小山，通体覆盖着幽暗的短毛，漆黑的瞳孔占据了眼睛至少四分之三，额头有一撮灰白的毛发，头部神似放大的扭曲的野狼。
　　这正是“愿望之神”，乌黯魔狼科塔尔。
　　忽然，这比普通巨人还夸张的魔狼抬起了脑袋，每一根幽暗的短毛都出现了摇晃，而城堡内所有的仆役都同时跟着祂做出了类似的动作。
　　科塔尔随即微动眼眸，略侧头部，似乎在倾听什么。
　　下一秒钟，祂张开嘴巴，发出无声的吼叫，召唤出了另一个自己。
　　这条乌黯魔狼刚刚出现，科塔尔的本体就跃入了灰白雾气中，奔到了第二纪的某个历史光斑内。
　　这是祂掌握的一段隐秘历史。
　　现实世界中，乌黯魔狼的历史孔隙影像用艰涩拗口的语言许下了一个愿望，然后，祂身影一闪，直接就转移到了北方城邦诺斯附近的山峰上。
　　做完相应的准备，这位“愿望之神”才让一根幽暗短毛脱落，化成一条虚幻的“灵之虫”并膨胀成相应的祈祷光点。
　　借助这光点，科塔尔看见了向自己祈祷的究竟是谁：
　　那是位戴古怪帽子，穿古怪衣物的年轻男子，他立在一盏玻璃灯笼旁，低声诵念着“愿望之神”的尊名。
　　嗯……乌黯魔狼漆黑巨大的瞳孔一转，看见那年轻男子身上蒙着一层灰白的雾气，雾气中藏着些看不清具体模样的事物。
　　作为“占卜家”途径的序列2天使，这神话生物能明确察觉到这雾气与历史迷雾相似，能感应到雾中事物对自己有强烈的吸引力。
　　……“源堡”？科塔尔从魔狼之王弗雷格拉这位古神处听过一些事情，瞬间就有了一定的猜测。
　　在这个前提下，祂对那位年轻人打算做什么有了一个又一个想法：
　　“用‘源堡’吸引我，让我主动攻击他，然后反向确定我的位置？
　　“这是一个诱饵？
　　“确实，他只是一个来自历史孔隙内的影像，本体不知躲在哪个碎片内，埋伏者也不知藏在哪里……
　　“之前‘源堡’明显异动，我都控制住了自己，没试图寻找相应区域，搜集遗留线索，祂们为什么认为我这次会上当？
　　“只是单纯试一试，不行再换别的办法？或者，这次祈祷里还暗含着什么不对？
　　“呵呵，我活了几千年，经历了那么多事情，什么样的情况没见过？
　　“现在最好的处理办法就是不去管他，也不做窥视，记住他就可以了。”
　　乌黯魔狼迅速有了决定，打算再观察一下就掐灭那个祈祷光点。
　　就在这个时候，祂看见那个年轻人又一次张开了嘴巴：
　　“永恒的烈阳啊；
　　“您是不灭之光；
　　“您是秩序的化身。”
　　……乌黯魔狼有点看不明白这位年轻人想做什么了。
　　在这个被遗弃的地方，向别的真神祈祷是无效的！
　　下一秒钟，克莱恩又一次诵念出神灵尊名：
　　“创造一切的主；
　　“阴影帷幕后的主宰；
　　“所有生灵的堕落自性。”
　　乌黯魔狼的瞳孔略微放大了一点，因祈祷光点内那位人类的行为产生了一定的迷惑。
　　没等祂据此做出猜测，克莱恩低念出了第三个尊名：
　　“拨弄时光的指针；
　　“遨游命运的影子；
　　“欺诈与恶作剧的化身……”
　　阿蒙……他在向阿蒙祈祷……乌黯魔狼已经不知道对方究竟想做什么，本能觉得不对，当即就要抹去对应的祈祷光点。
　　突然，祂看见那年轻人抬起了脑袋，嘴角带上了一点笑意。
　　他随即拿出一片水晶磨成的单片眼镜，将它戴到了自己的右眼位置。
　　仅仅只是一次祈祷，克莱恩的历史孔隙影像就变成了“渎神者”阿蒙的分身！
　　几乎是同时，乌黯魔狼感觉对方的目光穿过祈祷光点望向了自己，然后穿过自己，望向了历史迷雾内的本体。
　　祂没有一点犹豫，立刻就掐灭了那个祈祷光点。
　　而祂的本体一边消融着那种注视，一边解除了对这个历史投影的维持。
　　历史迷雾内，层层叠叠的旧日都市中，克莱恩猛然站了起来，脑海内浮现出了一幕场景。
　　而早在这场景成形前几秒，他就切断了本体与那个历史孔隙影像的联系，以免被阿蒙借此降临到自己身旁。
　　他之前做的那些莫名其妙的事情主要是迷惑乌黯魔狼，让祂在识破祈祷者不是本体后继续观察，累积祂窥视“源堡”的时间。
　　最后向阿蒙祈祷，则是借助这位“欺诈之神”可能的降临和可能的影响掩盖“源堡”对乌黯魔狼的反向污染！
　　若是阿蒙未做“回应”，只是旁观，克莱恩自己也准备有单片眼镜，可以尝试着欺诈一下乌黯魔狼。
