　　刹那之间，克莱恩的眉心处凸显出了一个虚幻的印记，它是一座沾染着些许青黑的奇异光门，不断往外弥漫出淡薄的灰白雾气。
　　克莱恩开始和“诡秘之主”抢夺“源堡”的控制权，以此让对方没那么容易借助位格，调用力量！
　　而这在“诡秘之主”还没真正复活，还没容纳“愚者”唯一性和相应非凡特性的情况下，可以有效降低对方的实力，让祂很多操作的失败率提升，效果显著变差。
　　有了他的加入，有了他对“源堡”的掌控，“特伦索斯特黄铜书”受到的“愚弄”立刻弱化了，阿蒙们“窃取”的成功率也提升了。
　　几乎是不分先后，神弃之地内，远古太阳神化成的巨大光影脚下，包容着所有颜色的大海表面，一段用最古老语言书写的文字飞快呈现了出来：
　　“‘诡秘之主’这次复活因多方干扰最终失败了。”
　　随着这句话语的成形，随着克莱恩争夺起“源堡”的掌控权，阿蒙们又一次“窃取”走了附加于“诡秘之主”身上的“永昼”效果。
　　另外一边，祂们也“偷”到了安提哥努斯的“永眠”状态。
　　没有一点迟疑，阿蒙们将“永眠”状态转赠给了克莱恩“本体”，转赠给了“诡秘之主”。
　　那位古老存在复苏的气息顿时沉寂了下去，但很快又出现了反弹。
　　就在这个时候，封印弱化的“特伦索斯特黄铜书”上，相应的条文又一次成形：
　　“此地禁止亡者复活！”
　　骤然间，克莱恩“本体”内那恐怖的意志急速衰弱，产生了强烈的重新沉睡的趋势。
　　可这意志是如此的强大，哪怕漫长的时光，都没法彻底消磨它，两重限制之下，它依旧在坚韧地，一点一点地滋长复苏，并尝试起用“篡改”和“愚弄”解除当前困境。
　　克莱恩感受到了对方在调用“源堡”的力量，当即集中精神，做出了干扰。
　　与此同时，漂浮于古老宫殿上方的“黑夜女神”稍微放松了对阿蒙真身的控制，抽回那个鸟型黄金饰品，将它的头部对准了下方。
　　这鸟型黄金饰品的青铜眼珠内部，虚幻层叠的门涌了出来，让一滴没有颜色的，带着强烈永寂气息的水液落往古老宫殿内的克莱恩“本体”处。
　　这是一滴“永暗之河”的河水！
　　“黑夜女神”做这件事情的过程中，阿蒙真身开“门”逃离的尝试默契地放缓了。
　　这滴水液下落的速度极快，“大地母神”构建的自然屏障和“蒸汽与机械之神”呈现的文明画卷同时收缩了一点，为它让开了道路。
　　啪，这“永暗之河”的河水准确滴在了克莱恩“本体”的头顶，无声无息钻了进去。
　　正一点点滋长的“诡秘之主”气息当即回落，失去了波动，又陷入了永眠状态。
　　可这样的状态很不稳定，似乎随时会被打破。
　　这时，“黑夜女神”空着的最后那只手，从虚空里抽出了一把巨大的长剑。
　　这长剑的表面蒙着橘红的光芒，散发出了黄昏来临，万物衰败的气息。
　　这是“黄昏巨人”的象征。
　　“黑夜女神”那条覆盖漆黑短毛的手臂一展，将这把夸张的巨剑劈向了下方。
　　祂一直都还有余力，仿佛就是在为此刻准备！
　　虚空破裂衰败的奇怪声音里，那把覆盖黄昏光芒的长剑斩破了安提哥努斯宫殿的穹顶，让悬吊的一具具尸体落到了地面。
　　紧接着，它斩中了还未摆脱永眠状态的克莱恩“本体”。
　　“诡秘之主”复苏的那部分意志急速消亡了，那具身体也以不可遏制地趋势衰败了，崩溃了，连带脸部的“愚者”唯一性和体内的两份序列9至序列1非凡特性也跟着坍塌，聚合在了一起。
　　克莱恩见状，没有做任何思考，按照预案，调用“源堡”，将四分之一的历史迷雾拉了下来，包容住了那团事物。
　　灰白雾气弥漫中，“愚者”唯一性和那些非凡特性彻底聚合。
　　它们疯狂吸收起周围的历史迷雾，化成了一团没有固定形体的，幽暗深邃的液体。
　　这团液体拉伸变化着，仿佛要形成一件半透明的带兜帽的古怪斗篷，或是被掏空了内脏和血肉的人。
　　“愚者”魔药！
　　阿蒙们同时伸出了右手，“窃取”起这份魔药。


第二十七章 一个奇迹
　　上千个阿蒙各自做出了“窃取”。
　　以祂们的数量，只要不是运气差到极点，总会有那么几个获得成功，而且，那团“愚者”魔药现在是无主之物，偷盗它不存在任何难度。
　　“窃取”的同时，阿蒙们还解除了对自身的某种封印，让来自“学徒”和“偷盗者”的非凡特性展现出了自身的聚合能力。
　　这对“愚者”魔药相当有效，可以最大程度地提高阿蒙们“窃取”的成功率。
　　可是，所有的阿蒙最终都失败了。
　　因为“特伦索斯特黄铜书”上出现了一条新的规则：
　　“此地不允许偷盗行为存在！”
　　之前为了对付复苏的“诡秘之主”，阿蒙们削弱了这里所有的封印，帮助“特伦索斯特黄铜书”摆脱了“愚弄”，可以有限度地在反复循环中制定一些短时间内有效的规则，而现在，这反向影响到了祂们。
　　抓住这个机会，克莱恩眉心的虚幻烙印变得愈发明显。
　　他的身周，淡薄的灰白雾气交织起来，构成了一个薄薄的“蚕茧”。
　　他全力激发了“源堡”，配合本身的“诡秘侍者”非凡特性，对“愚者”魔药制造出了极为强大的聚合效果。
　　那团没有固定形态的幽黑液体仿佛饥饿许久后终于看见食物的野兽，一下就扑到了克莱恩身上。
　　它不断拉伸变化，如同一张半透明的人皮，将克莱恩完全包在了里面。
　　克莱恩的脸孔在这层液体下凸显了出来，五官时而分明，时而模糊，时而扭曲，时而空白。