　　一个无线电收报机摆在铺着餐布的方桌上，旁边是译好的电文，与之相对，地面有团靛蓝焦黑的痕迹；
　　房间另外一边，有架较为陈旧的钢琴，琴凳呈棕色，似乎刚有被移动过；
　　钢琴之上，放着一杯红色的葡萄酒，里面浸泡着一个肉色的，黏答答的古怪小人；
　　其余的摆设和布置，就如同正常人家，只是多了些草药粉末和溅洒出的精油纯露。
　　这让能直接从灵界获取启示的莎伦脑海中隐约产生了一个想法：
　　这里的人刚刚离开！
　　她和米斯特拉尔伯爵、尼拜斯侯爵还未来得及做出什么应对，那浸泡着肉色小人的红葡萄酒就散发出了濛濛清辉。
　　这光芒瞬间膨胀，变得明亮，在房间内形成了一轮看似巨大的“红月”。
　　“红月”的辉芒驱散了这片区域的黑暗，让参战的半神们有了种自己正处在地上，仰望天空的感觉。
　　莎伦蔚蓝的眼眸似乎有了瞬间的凝固，左手猛然抬起，轻巧一翻，展现出了托在掌心的一件暗红色饰品。
　　这饰品外形如同圆月，四周镶嵌着一枚又一枚绯色的宝石，中间布满月亮符号和诸多神秘标识。
　　这是莎伦借助夏洛克·莫里亚蒂帮忙获得的“深红月冕”，它不断往外荡开着宁静的光辉，让持有者能免疫满月的效果。
　　但是，那餐厅内的“红月”不仅仅是满月这么简单，更接近血月，甚至有所超过，难以名状的灵性力量因此滋生，让尼拜斯巨大翅膀隔离出的区域呈现出一种妖异的，深寂的感觉，莎伦哪怕拿着“深红月冕”，也能感觉到内心的恶念在膨胀，感觉到体内似乎有无法想象的变化在酝酿。
　　她本能地想转变为恶灵，躲入行道树和煤气路灯等事物之内，但理性阻止了她的冲动，因为那轮“红月”的照耀没有死角。
　　这个时候，血族伯爵米斯特拉尔看见自己的肚子一点点鼓了起来，只觉生命的脉动在内部缓慢凝聚，试图成形。
　　作为一个能借助“月亮”力量的超凡生物，他并没有额外准备消除血月效果的办法，他原本以为自己面对这样的环境会充满喜悦，尽情发挥，可没想到事情变化之邪异完全超乎了他的想象。
　　他感觉再这么拖延下去，自己会孕育出新的生命，邪恶的恐怖的不知源于哪里的生命。
　　“月亮”的权柄本身就包含生殖、繁殖！
　　与此同时，遮蔽住周围，制造出黑暗的那对巨大蝙蝠翅膀上，一根根白色的细毛密集长了出来，分外惊悚。
　　尼拜斯低哼了一声，对这片区域的封锁出现了裂痕。
　　几条街外的埃姆林·怀特正无聊地摩挲着那枚镶嵌幽蓝色宝石的“玫瑰之誓”戒指，突然获得了米斯特拉尔伯爵当前的感官，看见了他看见的事物，听见了他听见的声音。
　　而属于米斯特拉尔伯爵的一些感受和想法，在积累很久后也传入了埃姆林的脑海，让他略一分辨就吓得坐直了身体，表情出现扭曲，胃部一阵翻腾，有种想要呕吐的冲动。
　　克莱恩的本体借助“蠕动的饥饿”，正躲在餐厅外面的阴影里，但他操纵的秘偶丘纳斯·科尔格却早已潜伏进了尼拜斯制造出的那片黑暗中，并利用“扭曲”，绕过隔离，保持住了“灵体之线”的连通。
　　此时，那虚幻“红月”照耀下，他愕然发现本质是死人的秘偶都似乎有了自我繁殖的趋向！
　　而那新的生命必然是“欲望母树”的子嗣！
　　这，这和白银城神话传说里的血族始祖莉莉丝，以及埃姆林讲过的“原始月亮”的某些表现相似……果然，“欲望母树”已掌握了部分“月亮”权柄，并将它感染得分外邪异，比原本还邪异……克莱恩正要与秘偶互换位置，进入红月照耀的范围，带着莎伦小姐“传送”离去，心中突然升起了一阵难以言喻的喜悦。
　　那是在漫长黑夜后，于晨曦薄雾里，看见自家花园内有一朵花正缓慢绽放的喜悦，那是离开大都市，前往郊外，在雨后的树林里呼吸清爽空气，目睹蘑菇长出的喜悦，那是万物滋长，新生降临的喜悦。
　　覆盖周围的巨大蝙蝠翅膀上的白色细毛全部掉落了，米斯特拉尔伯爵已经有点凸起的肚子又缩了回去，拿着“深红月冕”苦苦支撑的莎伦眸光似乎轻松了不少。
　　紧接着，餐厅内的“红月”飞快黯淡，仿佛被谁吸走了大量的辉芒。
　　终于，“红月”消失了，一切正常了。
　　这是血族那位奥尔默公爵出手了？克莱恩若有所思地点了点头，继续躲藏于阴影里。
　　米斯特拉尔则收敛住忿怒的神情，望着下方的餐厅，沉声说道：
　　“目标似乎提前有察觉……”
　　“没有提前太久。”莎伦结合现场的情况和从灵界获取的启示，给出了自己的答案。
　　米斯特拉尔鲜红的眼眸内露出了奇异的微光，观察分析了好几秒才道：
　　“差不多就是我们过来的同时，这里的人才离开，留下了那杯红酒和那个古怪的人偶。
　　“这陷阱不像是有准备的，更接近临时的布置……”
　　说到这里，米斯特拉尔看向莎伦道：
　　“他们为什么能这么及时地察觉到危险？”
　　莎伦表情沉静，语调不变地回答道：
　　“不是因为‘欲望母树’。”
　　这位邪神还无法将太多的力量渗入现实，难以提前做出预警。


第一百一十四章 掩盖的秘密
　　血族伯爵米斯特拉尔眉头微微皱起，不是太愿意承认但还是相当诚实地说道：
　　“事前应该也没有泄露消息。”
　　因为若是这样，玫瑰学派的半神有充裕的时间可以借助“欲望母树”和“神孽”斯厄阿的回应，埋下更危险更可怕的陷阱，而不是天使能随手解决的那种。
　　这也就是刚才米斯特拉尔说陷阱更接近临时布置，并且看起来有点仓促的原因。
　　这充分证明没有内奸，毕竟事前了解行动计划的就是今晚参与的几位，要想泄露消息，早就可以去做，除非有谁临时改变了主意，或是想利用时间的紧迫谋取更多的好处，而这些都会留下明显的痕迹。
　　戴着黑色软帽的莎伦依旧望着那失去了屋顶的餐厅，沉默了一阵道：
　　“或许是其他察觉危险的办法。”
　　为了这次的行动，血族有启用一件封印物，它连恶魔的危险预感都能干扰，更别提灵性直觉等东西。
　　“可能吧……”米斯特拉尔也想不到更好的解释了。