　　提问的同时，克莱恩的右掌已探入衣兜，根据形状的不同，挑选出了“浮空符咒”，准备着飞到半空，远离感染。
　　弗兰克认真想了想道：
　　“理论上来讲，会……”
　　他话音未落，一道人影就蹿了出来，一脚踢到了他的屁股上，踢得他连翻几个跟头，撞出了一摊又一摊牛奶。
　　来者正是穿亚麻衬衣，披深蓝夹克的妮娜。
　　她怒瞪着趴在甲板上的弗兰克·李，呼吸急促地骂道：
　　“还不快解决你那些见鬼的小东西！
　　“你这是认为我胸部还不够大？”
　　“好，好吧。”弗兰克·李拍了拍屁股，怏怏说道。
　　这个时候，克莱恩已掏出符咒，低声念道：
　　“风暴！”
　　他认为自己不能小看了弗兰克·李的搞事能力，怀疑对方接下来可能会让灾难扩大化，所以，先飞到半空再说。
　　青蓝色的火焰笼罩了白锡制成的符咒，狂风瞬间产生，于克莱恩脚底和身边盘绕，托着他飞离甲板，飞到四五米高的地方。
　　安德森先是一愣，旋即探出手掌，试图抓住克莱恩，但他慢了一拍，未能成功，只能眼睁睁看着格尔曼·斯帕罗升起，而自己留在原地。
　　这位普普通通英俊的猎人表情扭曲地摇了摇头，又想笑又想把对面的“未来号”大副先生肢解成八块。
　　此时，弗兰克已取出一瓶暗绿色的粉末，抓了一把，边诵念巨人语咒文，边将它们洒向四周。
　　那些粉末刚一接触到甲板，立刻滋生出青绿色的藤蔓，藤蔓疯狂地长着，很快就汲取牛奶汲取那些“小东西”，将整个甲板整座船舱缠绕于内。
　　只是十来秒的工夫，“未来号”就变成了一片藤蔓森林。
　　“呼，解决了。”弗兰克先冲着妮娜笑了笑，旋即脸色突变道，“它们，它们也异变了！”
　　这时，一名海盗摇晃着走了过来，语带惊惧地喊道：
　　“我，我头上长了个西瓜！”
　　克莱恩循声望去，只见那位海盗的头顶钻出了一根根青绿色的藤蔓，其中一根结有似乎已快成熟的西瓜。
　　“这就是所谓的异变？这简直太疯狂了，该死的疯狂！”安德森脱口感叹道。
　　他旋即眼眸微转，沉声开口：
　　“这附近的海洋有问题！”
　　半空的克莱恩也做出了同样的判断。
　　如果没有外来因素的干扰，弗兰克·李的实验产物和非凡能力不会同时异变！
　　兹拉！
　　一根根藤蔓被撕裂，船长室的窗户打开了。
　　“星之上将”嘉德丽雅出现于那里，用巫术放大过的嗓音道：
　　“弗兰克，停止一切尝试。
　　“这里也许残留着大地母神的气息。”
　　大地母神？克莱恩愕然望向“隐者”女士，感觉自己之前关于这片海域的神战猜测也许要被全部推翻！
　　“噢，仁慈的母亲啊。”弗兰克双手交叉，做出怀抱婴儿的姿势。
　　接着，他趴了下去，虔诚地亲吻那些藤蔓。
　　“星之上将”嘉德丽雅默然看着这一幕，身周瞬间缭绕起璀璨的星芒，并让整条“未来号”随之发亮。
　　她屈起手指，轻轻一弹，让一团无色的火焰落在了船长室窗户旁的藤蔓上。
　　那些藤蔓当即被点燃，无声无息化成了灰烬。
　　无色的火焰安静蔓延着，肆掠着，却没有伤害到一个水手，而“未来号”发出的亮光帮助它成功抵御住了燃烧。
　　没用多久，藤蔓森林全部消失了，只剩下海盗头顶长出的那个西瓜，当然，连接的藤蔓也已燃尽。
　　“呼，这，这简直是恶魔降临啊！”之前那名海盗上前两步，抱起了自己脑袋上长出来的那个西瓜。
　　“不要打开！”“星之上将”嘉德丽雅的提醒声刚有回荡，那海盗就半是泄愤半是好奇地用蛮力弄开了那个西瓜。
　　西瓜裂成了两半，里面是布满沟壑的乳白色“大脑”，周围流淌着鲜红如血的液体。
　　扑通一声，那名海盗直接暴毙，再没有抢救的余地，他身上的非凡特性则以超乎寻常的速度开始凝聚。
　　真是邪异，疯狂啊……克莱恩暗叹一声，准备落回甲板。
　　就在这个时候，他看见一只巨大的手掌突然从海平面下探出，拍在“未来号”的侧面。
　　这手掌五指极长，接近半米，通体呈荒芜平原般的灰黑色！
　　克莱恩无声嘶了一下，忍不住望了眼安德森·胡德。
　　这家伙刚才还说上船以来什么事情都没有发生！


第一百七十五章 恐怖的生命力
　　灰黑色的巨大手掌抓在船边，飞快地往上攀登，将海面之下的部分一寸一寸拉了出来。
　　克莱恩透过蔚蓝的水波，先是看见了一大片灰黑的阴影，接着就被蠕动的肉块占据满了全部视界。