　　“阿兹克先生去旅游前，写信告诉我，说他这周会回来，但没提具体是几号，正好顺路过去看一看，留张纸条给他，嗯，出租马车2苏勒1个小时，现在差不多要到时间了，就以阿兹克先生家为终点，之后换公共马车……”克莱恩迅速做出了决定。
　　过了四分钟，他走下马车，来到阿兹克家门外。
　　这里的档次明显好于水仙花街，但又不如豪尔斯街区，房屋前方有草坪，后面附带小花园。
　　叮！叮！叮！
　　克莱恩拉动门口的绳索，敲响了屋内的铃铛。
　　等待片刻，他听见里面有脚步传来，接着便看到大门被打开。
　　五官柔和肤色古铜的阿兹克出现于了克莱恩眼前，因为在家，他只随意地穿着白色衬衣、棕色马甲和棕色长裤。
　　“克莱恩？我正想写信给你。”阿兹克热情地招呼道，“我昨晚刚到家。”
　　克莱恩深深看了眼他右耳下方的那颗细小黑痣道：
　　“阿兹克先生，我找到你过去的线索了。”
　　“真的？”阿兹克的表情一下变得激动，带着沧桑意味的眼眸都失去了淡然。
　　“我们，进去说。”克莱恩左右看了一眼。
　　阿兹克飞快点头，让开位置，任由客人入内。
　　他锁住大门，引着克莱恩来到一楼的起居室，坐至柔软的沙发上。
　　“你发现了什么线索？”他迫不及待地问道。
　　克莱恩没想到今天就能遇见阿兹克先生，组织着语言道：
　　“我最近接受委托，去拉姆德小镇外的废弃古堡除掉了一个怨魂。”
　　“拉姆德……”阿兹克低声重复着这个名称，眉头一点点皱起。
　　克莱恩看着对方的表情，放缓语速道：
　　“除去怨魂的过程里，我们发现了一些事情，于是到小镇做深入调查……”
　　“有位镇民声称拥有初代拉姆德男爵的画像，试图向我兜售，我好奇地观看了这幅油画，发现画像上的人，除了发型，五官与阿兹克先生你非常像，就连耳朵下方的那颗黑痣，也有着同样的位置和同样的大小。”
　　“那位镇民在我的审问下，交待油画是四十多年前的作品，但模仿的对象确实来自废弃古堡，确实是那里挖出来的一副肖像古画。”
　　“你知道的，我们这种具备独特能力的人都拥有初步鉴别谎言的技巧，而这个技巧告诉我，那位镇民并没有撒谎。”
　　阿兹克身体前倾地听完，交握住双手，好半天没有说话，始终保持着无言的沉默。
　　过了五六分钟，他才吐了口气道：
　　“你的描述并没有让我回忆起更多的东西，或许，或许我得亲自去看下那座废弃的古堡。”
　　“你能带我过去吗？”
　　“这是我的荣幸。”克莱恩早有准备地回答道，“但我需要回家一趟，免得哥哥和妹妹担心。”
　　“没有问题。”阿兹克刷得站起。


第一百五十章 阿兹克的发现
　　水仙花街2号，克莱恩对阿兹克点了下头，快步走到屋前，掏出钥匙打开了大门。
　　已经回家的梅丽莎听到锁芯转动的声音，忙从厨房位置靠近客厅。
　　看见克莱恩，她眼眸明亮地开口道：
　　“我买好菜了，有鸡肉、土豆、洋葱、肉鱼、芜菁和豌豆，我还买了一小罐蜂蜜。”
　　妹妹啊，你也适应偶尔的小“奢侈”了吗？克莱恩低笑一声道：
　　“今天得你来准备晚餐，不用考虑我那一份，我有事情需要外出，也许得凌晨回来，嗯，帮阿兹克教员一个忙，霍伊大学历史系的教员。”
　　说话的同时，他半转身地指了指门外等待的马车。
　　梅丽莎的嘴唇张合了两下，又抿了抿道：
　　“好的。”
　　克莱恩告别妹妹，走出大门，上了阿兹克雇佣的出租马车，花费两个小时四十分钟抵达了拉姆德小镇。
　　此时接近九点，天色全黑，只靠偶尔穿透云层的绯红之月和琐碎繁星照亮没有煤气路灯的地方。
　　吩咐车夫在小镇上等待后，克莱恩领着阿兹克，踏上了前往废弃古堡的道路。
　　走着走着，他发现阿兹克越来越快，让自身得小跑着才能跟上，到了最后，甚至成了阿兹克在前面引路。
　　克莱恩本想说点什么，可一看见对方沉默的脸庞和紧抿的嘴唇，又明智地将话语咽回了喉咙里。
　　这样的速度下，两人没用多久，就来到那座废弃的古堡前方。
　　几乎快变成废墟的它在浓浓的黑暗里往四周伸展着躯体，向天空支离出尖顶，苍凉，荒蛮，阴森，黯淡。
　　阿兹克凝望着这座废弃的古老城堡，放缓了自身的脚步。
　　他停在了那里，目光时而幽深时而迷离，仿佛一直在徘徊于梦境与现实之中。
　　突然，他痛哼了一声，抬手捏住额头，脸上的肌肉扭曲到狰狞。
　　“阿兹克先生，你，你怎么了？”克莱恩边启动灵视，边小心翼翼地开口发问。
　　早在坐出租马车回水仙花街的途中，他就用把玩硬币的方式隐蔽地做了次快速占卜，预言重返拉姆德的行动几乎没什么危险。
　　但他相信占卜不是万能的，时刻提防着自己解读错误，或者占卜语句的组织有问题，再加上阿兹克教员是位神秘色彩浓郁的强者，谁也不知道他过去怎样，不知道他一旦遭遇刺激会出现什么反应，谨慎、戒备和担心也就成为了克莱恩正常的情绪。