　　斑驳长桌的两侧，一道道深红光芒同时腾起，定格成了“倒吊人”、“太阳”、“隐者”、“魔术师”等塔罗会成员。
　　这突如其来的召集明显出乎了“正义”奥黛丽等人的预料，让他们一时都有些错愕和惊讶。
　　在此之前，虽然他们也在非周一下午的时间段来过“愚者”先生的神国，但那都是事出有因，提前就已经知道会被拉入这里——那要么是预先申请了小型聚会，要么是躲避“满月呓语”或者给“世界”先生治疗心理问题。
　　可以这么说，除了最初那次，这是他们第二次在毫无征兆的情况下，被“愚者”先生召集。
　　这让他们之中最迟钝的成员都嗅到了不安的气氛，感觉到了空气的凝固。
　　再联想到之前“世界”格尔曼·斯帕罗的拜访，联想到这位“愚者”先生眷者说的那些话语，“正义”奥黛丽、“倒吊人”阿尔杰、“审判”休都同时闪过了类似的想法：
　　“终于到来了吗？”
　　奥黛丽下意识转头，望向了斑驳长桌最下方，只见那里空空荡荡，已没有了人影。
　　虽然已有一定的心理预备，但奥黛丽还是忍不住怔了一下，涌现出了难以遏制的悲伤。
　　在她的心里，“世界”格尔曼·斯帕罗的形象早就从疯狂的冒险家、极度危险的非凡者变成了一个外表冷硬，内心温柔，实力强大，富有爱心，来历神秘，相当孤独，背负着很多事情的朋友。
　　她自认为在塔罗会里，除了“星星”先生，自己应该是最了解“世界”的那个。
　　而现在，这个朋友似乎遭遇了不幸，只留下了一张空荡荡的座位。
　　塔罗会失去了它的第一个正式成员。
　　克莱恩去哪里了……“星星”伦纳德突然有些慌乱。
　　在这个世界里，他能够交心的朋友只剩这么一个了。
　　之前克莱恩突然出现在南大陆，往教堂奉献箱里投下那枚金币时，伦纳德其实就已经有了些微妙的预感，有种对方准备去迎接命运的审判，正一一和过往告别的感觉。
　　这就和当初在廷根，他们决定站出去，面对梅高欧丝时一样。
　　老头最近沉默得有些诡异……克莱恩不会真出了什么事情吧？以“愚者”先生的层次和位格，只要还有机会，应该都能挽救得回来……伦纳德心中一紧，猛地侧身，将目光投向了斑驳长桌最上首的“愚者”先生。
　　这位伟大的存在依旧被灰白雾气笼罩着，让人看不出祂现在的状态。
　　这个时候，“月亮”埃姆林、“隐者”嘉德丽雅和“太阳”戴里克他们也发现了“世界”先生的缺席。
　　再配合这次聚会的突然，他们心中又惊讶又疑惑，不知道究竟发生了什么，只是直觉地认为不会是好事。
　　作为刚晋升没多久的“预言大师”，嘉德丽雅甚至觉得“愚者”先生也出了一定的问题。
　　“世界”先生没来……之前休提过，“愚者”先生和祂的眷者们似乎将面对重大的挑战，很有可能遭受不好的事情……“魔术师”佛尔思同样有些惊慌，不可避免地因未知的变化产生了强烈的恐惧。
　　她曾经以为自己会因“世界”先生消失松一口气，可现在看来，并不是这样，她反倒觉得心里沉甸甸的，有些惶恐。
　　她这才发现，不知什么时候，“世界”已成为了“愚者”先生外的塔罗会一大支柱，让大家看到他就觉得安心。
　　当然，害怕同样不可避免。
　　随着“正义”奥黛丽等人转过身体，看向斑驳长桌最上首，已是真正“愚者”的克莱恩嗓音低平地说道：
　　“这是一次临时的聚会。”
　　“愚者”先生很疲惫……察觉到这一点的“正义”奥黛丽内心愈发紧绷。
　　她环顾了一圈，就像往常那样，站了起来。
　　等到塔罗会成员们相继起身，奥黛丽有些沉重地虚提裙摆，对着斑驳长桌最上首行了一礼：
　　“下午好，‘愚者’先生。”


第三十六章 “愚者”的委托
　　“下午好，‘愚者’先生。”
　　塔罗会其余成员此时都显得相当凝重，跟着“正义”小姐完成了惯常的问候。
　　等到他们重新坐下，“愚者”克莱恩环顾了一圈，低缓说道：
　　“我将进入沉眠。”
　　听到这句话后，“倒吊人”阿尔杰、“正义”奥黛丽、“审判”休和“魔术师”佛尔思都油然而生第二只靴子终于落地的感觉，“星星”伦纳德、“月亮”埃姆林、“太阳”戴里克等塔罗会成员则心中一沉，愈发慌乱，充满疑惑。
　　当然，他们并不是那么惊讶，反常的临时聚会，反常的“世界”缺席，都仿佛在说明今天会有重要的事情发生。
　　克莱恩维持着最后那点清醒，以刚才的语气道：
　　“这涉及一场超越序列的战争，与末日的程度有关。”
　　果然……“倒吊人”阿尔杰敏锐捕捉到了“超越序列”这个词组。
　　他早就怀疑在序列0之上还存在一个位阶：当初拥有八位天使之王的远古太阳神所在的位阶。
　　现在，“愚者”先生终于肯定了他的这个猜测，解开了他许多困惑。
　　“隐者”嘉德丽雅等人也注意到了“愚者”先生话语里隐含的信息，他们有的像“倒吊人”那样，已经有了类似的猜测，此时更多是一种“果然是这样”的感受，有的还未往这方面想过，一下听到难免多有诧异和茫然，但很快就结合过去知道的种种事情，一阵恍然。
　　“愚者”克莱恩继续说道：
　　“等你们成为了天使，才有资格知道具体的情况，否则，仅仅了解本身都会带来污染。”
　　这让塔罗会成员们联想到了“地底”和“星空”，一时思绪纷呈，难以遏制。
　　克莱恩看了眼斑驳长桌最下方道：
　　“我的眷者‘世界’，已提前进入沉眠，不知何时会醒来。”
　　那该怎么办？“星星”伦纳德险些脱口而出，但他明显能感觉得到“愚者”先生的话还没有说完，于是强行忍住了冲动。
　　“愚者”克莱恩的目光从他的身上扫过：