　　不知过了多久，奥黛丽忽地听见了汪汪汪的狗叫。
　　她霍然睁开眼睛，迷茫地左右看了看，发现苏茜不知什么时候已开门进来，蹲在浴缸外面，眼神相当地无奈。
　　揉了揉眼角，奥黛丽感觉水温降低了不少。
　　“我，我睡着了？”她下意识问了一句。
　　苏茜看着她，没有汪汪汪叫，也没有摇尾巴。
　　“哈哈，那瓶仪式精油的效果真好，嗯，真好！”奥黛丽干笑两声，语气欢快地解释道。
　　她站了起来，取过浴巾，边包裹兼擦拭身体，边对金毛大犬道：
　　“苏茜，继续守着，不让安妮她们进来！”
　　等到金毛大狗离开，她悄然吐了下舌头，丢掉浴巾，直接套上了那件干净的白色长袍。
　　关上浴室的门，奥黛丽认真回想了一遍自己记录的仪式。
　　她拿起四根蜡烛，将它们分别摆放到了桌子的四个角落。
　　“左上方白面包，右上方费内波特面，好香啊，就是有点凉了……不，不是该想这些事情的时候！左下方海鲜饭，右下方迪西馅饼……”奥黛丽按照愚者的描述，认真布置起了祭台，其间摇了两次头。
　　做好准备，她依次点燃四根蜡烛，拿起银制小刀，将它插入了那叠粗盐内。
　　诵念完赫密斯语的圣化咒文，奥黛丽提出那把有华丽花纹的小刀，将它放进了盛有清水的杯子。
　　积蓄好精神，她抽离这把银制“圣刃”，冥想着灵性蔓延，自刀尖喷薄而出的场景。
　　无形的力量外涌，奥黛丽拿着小刀，绕祭台转了一圈，只觉周围确实竖立起了灵性的墙壁，将所有的不洁，所有的干扰都排除在外。
　　她维持住“观众”的状态，不让心里的激动和雀跃影响到仪式。
　　放下银制小刀，她拿起浅蓝色的晶莹小瓶，往每根蜡烛滴了一滴。
　　滋！
　　淡薄的香气接连弥漫，奥黛丽的身、心、灵都仿佛获得了安静。
　　她暗自吸了口气，尊崇地低下头，用赫密斯语诵念起了正式咒文：
　　“不属于这个时代的愚者啊；”
　　“你是灰雾之上的神秘主宰；”
　　“你是执掌好运的黄黑之王。”
　　“我祈求您的帮助。”
　　“我祈求您的眷顾。”
　　“我祈求您让我拥有一个好梦。”
　　“深眠花啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文。”
　　“金手柑啊，属于太阳的草药，请将力量传递给我的咒文。”
　　……
　　奥黛丽刚诵念完咒文，打算冥想祈求的内容，就感觉密封的灵性之墙内有风在刮动，就看见手背那深红的星辰在流转。
　　她心头一跳，忙半闭上眼睛，静心勾勒，诚意请求。
　　等到一切结束，她略感疑惑地环顾四周，没发现其他的古怪现象。
　　“这样就行了？”奥黛丽微皱眉头，低语了一句。
　　……
　　“执掌好运的黄黑之王……不属于这个时代的愚者……”“幽蓝复仇者”号的船长室内，一身风暴长袍的阿尔杰·威尔逊无声默念着下午听到的那三段描述，似乎想从里面找出对方身份的线索。
　　他摇了摇头，略显烦躁地起身，但最终什么也没有做。
　　对于“幽蓝复仇者”这艘图铎王朝遗留下来的古老船只，阿尔杰并不太放心，虽然他本身已掌握了它的控制权，但总有一种直觉告诉他，这艘船还藏着很多秘密，就如同那位血皇帝一样。
　　所以，他会利用这艘船来试探愚者的能力，却不会在船上尝试未知的仪式魔法。
　　阿尔杰沉思几分钟，离开船长室，来到甲板上，对那寥寥几位船员道：
　　“我们即将抵达罗思德群岛，会在那里停留一天。”
　　船员们顿时欢呼了起来，高声喊道：
　　“感谢主教大人！”
　　因为幽灵船不需要水手，船员很少，所以他们从来不担心补给，每天都能享用到保鲜的食物和清水，但日复一日的航行和几乎不会改变的景色，还是让他们的身体和心灵都感觉疲惫，仿佛总是在压抑着什么，忍耐着什么，直到再也控制不住。
　　而罗思德群岛是苏尼亚海上有名的殖民点，商业发达，各种行业都有。
　　“我简直不想等待了！”一位“水手”耸了耸腰部，给出男人都懂的嘿嘿笑声。
　　……
　　前往佐特兰街的公共马车上，正悠闲看着报纸的克莱恩忽然怔住，似乎听见了一道道虚幻的呼喊。
　　那无形的耳语回荡在他的脑海内，让他额头一跳一跳，难以控制。
　　这听不清楚内容的呼唤来得快，去得也快，只是十来秒的工夫便消失无踪，克莱恩捏住额头，对抗着来自大脑深处般的抽痛。
　　“老尼尔说的莫名存在低语？灵感太高的原因？”一个个想法闪现，克莱恩突地看见右手手背的四个黑点不知什么时候凸显了出来，它们像是天生的细痣，非常得不显眼。
　　这源于转运仪式的四个黑点很快沉淀，由深转淡，消失不见。
　　克莱恩怔怔望着它，对刚才的遭遇多了一个猜测：
　　“‘正义’或者‘倒吊人’尝试了我给予的仪式魔法？”