　　恶灵沉默了几秒道：
　　“也许你们可以去宾西镇碰一碰运气。”
　　“宾西镇？在哪里？”克莱恩连续追问，恶灵却再也不肯透露更多。
　　面对这种情况，克莱恩只好转而问道：
　　“第四纪的时候，‘黑皇帝’、‘血皇帝’和‘夜皇’是在为序列0的位置争斗吗？”
　　恶灵闻言，愣了一下，旋即笑道：
　　“曾经是，后来不是，在亚利斯塔·图铎疯了之后，就不是了。”
　　“亚利斯塔·图铎是那位‘血皇帝’？”克莱恩寻求着确认。
　　恶灵点了点头：
　　“对，‘血皇帝’有且只有一位，那就是亚利斯塔·图铎这个疯子，呵呵，图铎家族的后裔们，都继承了那疯狂的血脉，平时狡猾，奸诈，小心，谨慎，关键时刻却容易头脑发热，什么后果都不顾及。”恶灵指了指拉夫特·庞德的脸庞，“他就是一个例子，不过，有了这次的教训，他肯定会正常很长一段时间……也不知道他是不是最后一个图铎，亚利斯塔遗留了不少好东西，需要后裔的血脉开启，你们最好不要现在就杀掉他。”
　　恶灵顿了顿，低声笑道：
　　“好了，等你们帮我解除掉封印，我再和你们讲述我经历过的那些故事，不，更准确的描述是，我经历过的那些历史。”
　　说到这里，拉夫特·庞德的眼睛霍然失去了焦距。
　　他的身体抽搐了几下，软软倒在了地上。
　　莎伦静静看着这一幕，忽然往前踏了一步。
　　呜！
　　风声激荡，地上的泥土和石块纷纷移动，落入地道，封闭了进口。
　　处理好后续，克莱恩和莎伦离开威廉姆斯街，在沉寂的黑暗里，绕行至另一片街区。
　　等克莱恩登上出租马车，莎伦显现身影，坐到了对面。
　　她眼睛一眨不眨地望着克莱恩，嗓音虚幻飘渺地问道：
　　“你会帮它解除封印吗？”
　　“不会。”克莱恩毫不犹豫就做出了回答，旋即反问道，“你呢？”
　　莎伦摇了摇头，表示同样不会。
　　克莱恩暗中松了口气，展露笑容道：
　　“它已经死了两千年左右，现在只是残存的恶灵，消散或者归于灵界才是它应该得到的结局，我的想法是，等我们有了高序列，再联手清除它，给它真正的解脱。”
　　虽然“红祭司”牌、第四纪隐秘历史和恶灵许诺的种种报酬都非常诱人，但克莱恩对它没有丝毫的信任。
　　他的脑海里总是会回想起恶灵的尸体低着脑袋坐在一张高背椅上的场景，回想起对方抬起头后，那张满是腐烂痕迹的脸庞。
　　莎伦“嗯”了一声，给予必要的回应。
　　你不是应该反问一句，为什么对成为高序列强者那么有信心吗？克莱恩忍不住腹诽了一句。
　　而那个问题的答案是，人要擅于梦想。
　　克莱恩不再纠结这个话题，转而问道：
　　“‘怨魂’对应的序列4真是‘木偶’？”
　　莎伦点了下头。
　　“你有魔药配方或者非凡材料吗？”克莱恩若有所思地问道。
　　莎伦摇了摇头。
　　克莱恩笑了一声：
　　“我会帮你在我的圈子里留意的。”
　　莎伦语气不变地说道：
　　“谢谢。”
　　克莱恩望了眼窗外，沉吟了一下道：
　　“我即将去南方度假。”
　　讲到这里，他就像面对于尔根律师那样，微笑着开口道：
　　“提前说一声，你和马里奇新年快乐。”
　　莎伦默然两秒，抿了抿嘴唇，用飘忽的嗓音回应道：
　　“新年快乐。”
　　她的身影逐渐淡化，消失在了车厢内。
　　……
　　看着祭坛后方的小男孩，听着他略显沙哑的稚嫩声音，戴里克却仿佛面对着最可怕的怪物，险些将手里的“飓风之斧”劈了出去。
　　在他的常识里，能于纯粹黑暗里生存那么久的绝对不是人类，即使曾经是，那么久以后也肯定不是了！
　　“猎魔者”科林的眼睛似乎又亮了一些，他握剑的手掌紧了紧，嗓音平和地问道：
　　“你在这里做什么？”
　　自称杰克的黄发小男孩表情略显痛苦地回答道：
　　“我们在寻找主的圣所。”
　　“主的圣所？”科林追问了一句。