　　在这件事情上，还是得亲自做点什么……除了请人写诗歌，我自己也得写一些……想到这里，伦纳德猛地站了起来，走向门口。
　　“你去哪里？”帕列斯·索罗亚斯德略感诧异地问道。
　　伦纳德眉头微皱，表情坚定地说道：
　　“去附近的书店买些诗集。”
　　自从晋升“梦魇”，他就放弃了过去买的诗集，让它们更多是作为装饰存在；等到成为“灵巫”，他开始让搜集来的，能力合适的部分灵阅读诗集，以便在战斗中诵念，制造非凡效果，配合自己。
　　所以，来南大陆时，他根本没带一本诗集，而过去的那些，他也只记得常用的几首。
　　没想到，成为高级执事后，还要重温诗集……伦纳德暗自感叹了一声，步伐愈发坚定。
　　帕列斯·索罗亚斯德完全没想到伦纳德的下一步计划是买诗集，隔了一阵才试探着问道：
　　“这是‘愚者’的吩咐？”
　　“对，宣扬相应的传奇故事。”伦纳德一边简单回答，一边开门而出。
　　帕列斯·索罗亚斯德再一次沉默，然后才道：
　　“在写诗之外，你还得多关注围剿玫瑰学派的事情。”
　　伦纳德走完楼梯，进入街道，望着来来往往的行人，轻轻点头道：
　　“嗯。”
　　这一刻，走向书店的他，仿佛又回到了廷根，回到了还是“午夜诗人”时的那段岁月。那个时候，他也是这样走在热闹喧嚣的街上，预备着买一本《鲁恩早期古典诗歌集》和一本《罗塞尔诗选》。
　　……
　　贝克兰德，大桥南区，丰收教堂。
　　埃姆林·怀特恢复知觉后，发现自己正立在一扇窗户前。
　　外面阳光已黯，花草繁盛。
　　对于“愚者”先生的沉眠，他的感触和其余塔罗会成员稍微有一点不同。
　　那就是在沉重，叹息，伤感，迷茫之余，还带着大概会有个好结果的笃定。
　　血族内部，部分侯爵和伯爵都已经相当老迈，哪怕存活年限要比同层次的大部分半神长很多，也到了生命的暮年，这个时候，他们往往选择沉眠，用类似方式来延长自己的寿命，效果都相当不错。
　　所以，埃姆林早就见惯和听多了沉眠这种事情，知道它不等于过世，不等于陨落，认为如果找对办法，“愚者”先生有不小的概率醒来。
　　他望着窗外的风景，于心中自语道：
　　“‘愚者’先生沉眠了，始祖的神谕又经常受到干扰，明显不能频繁提供帮助……”
　　短暂的沉默后，埃姆林无声叹了口气：
　　“果然，到了最后，需要自己去面对，去背负。”
　　“这就是救世主的宿命。”
　　说到“救世主”这个词语时，埃姆林明显地笑了笑，带上了些许自嘲的意味。
　　他旋即又在心里重复了一遍：
　　“只能靠自己了。”
　　这个想法刚刚闪过，埃姆林背后就响起了乌特拉夫斯基神父的声音：
　　“该出发了。”
　　埃姆林回过头去，看见穿着褐色教士袍的神父背上了一把巨剑。
　　那巨剑的长度超过了埃姆林的身高，宽度接近他的腰部。
　　再配合乌特拉夫斯基神父小山一样的身体，恐怖的压迫感宛若实质。
　　身为血族伯爵，埃姆林只是略有窒息就恢复了正常，轻轻颔首：
　　“好。”
　　今天，他们将出发去南大陆，参与围剿玫瑰学派的行动。
　　刚做出回答，埃姆林忽然想起一事，连忙又道：
　　“再等半天。”
　　他要召集贝克兰德的绝大部分血族，初步讨论下药品公司的事情。
　　乌特拉夫斯基主教没问什么，点了点头道：
　　“准备好了来找我。”
　　埃姆林目送乌特拉夫斯基神父走入教堂深处后，转头对将要跟随自己去南大陆的那些血族道：
　　“通知身在贝克兰德的所有血族过来，有件事情需要讨论。”
　　“是，伯爵阁下。”那些血族恭敬地做出了回应。
　　等到他们分头展开行动，埃姆林回头望向了教堂前方的圣坛和生命圣徽——那是由麦穗、鲜花和泉水等符号簇拥着的一个简笔婴儿。
　　这让埃姆林突然一阵恍惚。
　　他已不太记得从什么时候开始，自己停留于卧室的时间越来越少，陪伴那些人偶的时间越来越少，就连研究历史这个爱好都变得更有目的性，更加地功利。
　　这样的改变不是一下就成型，而是经由一天天、一月月的时间，缓慢地，让人难以察觉地变迁而成，等到埃姆林发现，早已适应了新的生活。
　　埃姆林收回目光，微抬下巴，笑着摇了摇脑袋：
　　“这就是救世主的宿命啊……”
