　　“世界”先生疑似与“愚者”先生有一定的联系，他从来没搜集过罗塞尔大帝的日记；
　　所以，“世界”先生就是侠盗“黑皇帝”，就是“愚者”先生的眷者？
　　他不提交罗塞尔大帝的日记是因为私下就提交过了？他之前的一些表现是为了隐藏眷者的身份？这是“愚者”先生的考验？真的很难把“世界”先生和侠盗“黑皇帝”联系起来啊，后者更像是一个英雄……奥黛丽觉得自己找到了真相，开始好奇“世界”先生，也就是侠盗“黑皇帝”，现实里究竟是怎样的一个人。
　　“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅则一下明白了格尔曼·斯帕罗为什么要袭击“疾病中将”特雷茜。
　　这位眷者在追查贝克兰德大雾霾事件的真相！
　　而这后面隐藏的东西是“愚者”先生感兴趣的！
　　生活在贝克兰德的“魔术师”佛尔思和“月亮”埃姆林也从“世界”提及卡平隐约察觉到了点什么，毕竟侠盗“黑皇帝”的传说在最近半年相当火爆，成为了不少通俗小说的重要角色，就连佛尔思自己都想以对方为主角写一本侠盗和贵族小姐的爱情故事。
　　他们终于明白了“世界”之前为什么能及时察觉到贝克兰德会有大事件在酝酿，很可能出现惨剧，因为这位先生一直在追查相应的线索。
　　这么看来，贝克兰德的事情远没有结束，将来或许还有意外……真想立刻离开啊，可休肯定不愿意，也没法给她解释……佛尔思瞬间有了逃出贝克兰德的想法。
　　“月亮”埃姆林倒没有过于害怕，在他看来，真出现灾难，血族也有大人物在贝克兰德，肯定可以提供庇佑。
　　沉默了两秒，“倒吊人”阿尔杰郑重说道：
　　“我会尽力调查这件事情。”
　　他已经预感到“疯船长”之死背后潜藏着相当恐怖的风暴，因此有些畏惧和害怕，但也不缺自己在参与南北大陆最重要事件的激动和战栗。
　　“隐者“嘉德丽雅安静听完，点了下头道：
　　“我也会搜集相应的消息。
　　“如果能有更多的线索提供，或许我能帮得上忙。”
　　克莱恩想了想，让“世界”坦然说道：
　　“‘疯船长’死亡当晚，他船上有位疑似‘黑皇帝’途径的高序列强者，但这位半神在亚恩·考特曼赶到前成功逃走了。”
　　“黑皇帝”途径，半神……阿尔杰和嘉德丽雅同时咀嚼着这些单词，思考着能从哪方面入手。
　　“正义”奥黛丽等人则惊叹于塔罗会从讨论半神发展到了直接参与半神相关事件，真的越来越高端了，至于“太阳”戴里克，全程都没怎么听懂。
　　“疯船长”之事暂时告一段落后，“隐者”嘉德丽雅看了眼“世界”，故意提到：
　　“海上还有一件事情，上周，疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗狩猎了‘不死之王’的二副，‘屠杀者’吉尔希艾斯，这是位序列5的非凡者。”
　　“好厉害……”目前仅有序列8的“魔术师”佛尔思由衷地赞叹道，她很清楚序列5究竟代表着什么。
　　“嗯，真是一位传奇的冒险家。”“正义”奥黛丽跟着说道。
　　“月亮”埃姆林张了张嘴，又重新闭上，感觉自己距离这样的层次还有很远。
　　“倒吊人”阿尔杰则没什么异常地说道：
　　“正因为这件事情，调查格尔曼·斯帕罗的来历成为了各大组织当前的一个重要任务。”
　　你的意思是风暴教会也让你调查我？克莱恩一下听懂了“倒吊人”先生的话外之意，让“世界”低沉笑道：
　　“不知哪里可以领取这个委托？我想用一些不重要的信息获取金钱，对于格尔曼·斯帕罗，我还是有一定了解的。”
　　嗯，“世界”先生的意思是，他不介意我提交一些看起来重要其实没什么意义的格尔曼·斯帕罗情报换取奖赏和信任？“倒吊人”有所明悟地点了点头。
　　自由交流持续了好一阵子，直到“太阳”戴里克学完了这周份的古赫密斯语单词，一切才彻底结束。
　　目送行礼状态的“正义”小姐等人离开后，克莱恩将目光投向了桌上的《格罗塞尔游记》。


第二百三十六章 书中的角色
　　感觉自身还不算疲惫，克莱恩揉了揉额角，将手一招，让杂物堆里一个金属小瓶飞了过来。
　　这里面是他之前费了很大力气才从自身静脉里抽取出来的一小管血液，早就带到了灰雾之上，等待灵体进入《格罗塞尔游记》，探索书中世界的机会。
　　拧开盖子后，克莱恩没急于把血液涂抹到书册深棕色的封皮上，而是将塔罗聚会前弄入这片神秘空间的物品全部从杂物堆里“召唤”了出来，散乱摆放于面前。
　　考虑到“黑皇帝”外形太过引人瞩目，在不清楚书中世界具体状况的前提下，克莱恩决定不携带那张亵渎之牌，转用阿兹克铜哨加固灵体，免得被莫名力量秒杀，来不及返回灰雾之上。
　　随着那古老精致的铜哨融入，克莱恩的灵体看似膨胀了少许，实则厚实了很多。
　　他的眼窝处随之跳跃出两团漆黑的火焰，它们仿佛有着属于自己的生命力。
　　借助冥想，调整灵性，克莱恩将源于死亡的冰冷全部收敛入了体内，眼睛处的异常很快恢复。
　　这就像恶灵展现普通人的样子诱骗猎物接近一样。
　　紧接着，克莱恩戴上了“蠕动的饥饿”，并将“丧钟”左轮、“梦魇”的非凡特性藏于体内，后者是他为探索书中世界生灵们的梦境以寻找异常准备的。
　　做好各方面的准备后，他拧开金属小瓶的盖子，倒出几滴血液，涂抹于《格罗塞尔游记》的封皮之上。
　　短暂的等待后，他所见先是模糊，仿佛藏着无数透明的事物，旋即变得清晰，有蓝天，有白云，有灰褐色的城墙，有来来往往的行人。
　　不是之前那个冰雪之地，而是一个表面看起来很正常的城市……克莱恩立在夯土路边，审视着书中世界的居民们，发现他们多数穿着亚麻衬衣、棕色短外套和深色较宽松长裤，整体风格类同于鲁恩王国几百年前。
　　低头看了眼自己具现出来的燕尾正装、硬衣领衬衫和暗红色领结，克莱恩默默将它们全部改变，一下就与周围的人没了区别。
　　他随即走向城门，准备进入。
　　就在这时，一个穿着皮甲的守门士兵拦住了他：
　　“入城税！1个里德尔。”
　　你看我像是有钱的样子吗？我都不知道里德尔是什么……克莱恩好笑地在心里嘀咕了两句，旋即利用灵与灵之间的“沟通”，成功让守门士兵将注意力转移到了后面入城的商队身上。
　　作为一个可以附身对方进行操纵的准怨魂，对目标施加精神方面的影响属于正常操作，这种能力不算强，但对普通人来说，非常管用。
　　进了城市，克莱恩内心警惕外表放松地漫步于街道上，觉得这里的公共卫生环境比早些年的贝克兰德还要好一点，似乎有着成熟的下水道系统，不会出现楼上倾倒粪便尿水垃圾等事物的情况。