　　“我在想，道恩·唐泰斯，不，他背后那位‘愚者’，也许真是我的哪个老朋友……”
　　老头自认为比道恩·唐泰斯高一个层次，甚至不止……他是地上天使？伦纳德略做思索道：
　　“哪个老朋友？”
　　帕列斯·索罗亚斯德没有回答，转而问道：
　　“你还要找机会将道恩·唐泰斯和克莱恩·莫雷蒂的事情透露出去吗？”
　　伦纳德霍然沉默，于十来秒后低沉说道：
　　“暂时不。
　　“也许我和他，和他们还有合作的可能……
　　“而教会这次并没有遭遇实质的损失。”
　　他体内的“寄生者”未再说话，似乎又进入了睡眠。
　　伦纳德则缓慢抬起了脑袋，望了眼前方的资料，碧眸幽暗地低语道：
　　“他将我甩在了后面……”


第一百二十二章 告解
　　清晨时分，伯克伦德街160号。
　　克莱恩起床洗漱完毕，没急着开门出去，先行逆走四步，进入了灰雾之上。
　　他旋即具现出“世界”格尔曼·斯帕罗，让这假人虔诚祈祷道：
　　“伟大的‘愚者’先生，请转告达尼兹两句话：
　　“我需要他提供西拜朗的资料，最好有附带人脉资源。
　　“还有，让他最近小心黑夜教会的人。”
　　……
　　“黄金梦想号”上，比贝克兰德更早看见太阳的达尼兹正拿着一杯麦芽啤酒，坐在阴影里，躲避着毒辣的光芒。
　　再有一刻钟，又要开始上课了，船长说，一位合格的宝藏猎人必须掌握足够的数学知识……哎，这真是让人头痛，可又有点期待，狗屎！达尼兹单手搁在膝盖上，咕噜喝了口啤酒。
　　就在这时，他眼前灰雾弥漫，出现了一道俯视着万物的模糊身影，耳畔则回荡起格尔曼·斯帕罗的声音。
　　西拜朗的资料？虽然我们有去那里寻找过失落的古代宝藏，认识了几个部落的土著，但也就这样了，更多也说不出来……真是麻烦啊，又要奔波了，格尔曼·斯帕罗怎么这么多事情！达尼兹无声抱怨了一句，随即警惕地左右张望了两眼，害怕那个疯子突然蹿出来。
　　吸了口气，想到自己要努力变强，不至于在船长遇到危险时完全帮不上忙，只能可耻地躲在后面，达尼兹又用未拿酒杯的手掌拍打了自己脸庞几下，猛地翻身站起。
　　他当即离开阴影位置，找到“铁皮”、“水桶”等同伴，询问想深入了解西拜朗的情况，该请教谁谁谁这件事情，得到了近乎一致的答案：
　　“船长艾德雯娜·爱德华兹，或者之前在船上参加过篝火晚会的安德森·胡德。”
　　直接请教船长会不会被她怀疑，让她觉得我有秘密，暗中在为别的人效劳……可是，安德森那个家伙又不知道跑去哪里了，狗屎！达尼兹一时陷入为难，忍不住转开思绪，考虑起格尔曼·斯帕罗后面的那句提醒：
　　“小心黑夜教会的人！”
　　达尼兹并不愚蠢，知道能被疯狂冒险家特意强调的事情不会简单，也就是说，他相信自己接下来大概率会成为黑夜教会重点抓捕的对象，被“红手套”疯狂追逐！
　　除了黑夜教会，风暴教会和军方也在针对我，据说各自派出了一整支队伍……达尼兹心头发颤地想着。
　　他很快露出了疑惑和苦涩混杂的表情，低声自语道：
　　“可我什么都没有做过啊……”
　　……
　　将搜集西拜朗资料的话语转达给“星之上将”嘉德丽雅后，克莱恩离开灰雾之上，返回到现实世界，与往常没有区别地用起早餐、上家教课程。
　　等到午后醒来，他在贴身男仆理查德森的帮助下，换好外出的正装，登上了早就停于门口的马车。
　　“去圣赛缪尔大教堂。”克莱恩半靠住厢壁，吩咐了车夫一句。
　　——他考虑到自己还保留着道恩·唐泰斯这个身份，认为最好不要轻易改变之前的人设，所以，去圣赛缪尔教堂的频率不能变低，捐献的款项不能变少。
　　而且，这还能有效洗脱一定的嫌疑，毕竟很难有人能想到，之前潜入查尼斯门后的“罪犯”不仅没有逃走，反倒大摇大摆重返了教堂，像是什么事情都没有发生过一样……感谢罗塞尔大帝，感谢他没有抄袭犯罪心理学，没有指出很多高智商罪犯喜欢回到作案的地方，欣赏自己的杰作和别人无可奈何的表现……克莱恩在心里咕哝了几句，端起理查德森弄好的红茶，轻轻抿了一口。
　　湿润好喉咙后，他看了自己的贴身男仆一眼，状似随意地问道：
　　“你对东拜朗和西拜朗最深的印象是什么？”
　　坐于旁边的理查德森没问缘由，想了想道：
　　“东拜朗更安定，西拜朗更混乱。”
　　简单回答完毕，理查德森侧头望向雇主，发现道恩·唐泰斯已半闭上眼睛，摆出一副你继续往下说的样子。
　　理查德森挠了挠耳后，斟酌着语言道：
　　“还有，贫困，饥饿，以及鞭打，呃，东拜朗和西拜朗原本的那些人曾经都崇拜死神，后来因信仰女神、‘风暴之主’、‘永恒烈阳’等正神有优待，可以获得地位的提升和教堂的保护，出现了大规模的改信。
　　“不过，随着改信者的增多，那特殊的地位很快就没有了，处在底层的许多人又偷偷崇拜起死神。
　　“这一点，更混乱的西拜朗表现得更明显，死神的后裔总是能得到大量的拥戴……
　　“这些都是我，我那位父亲喝醉之后，偶尔提到的。”
　　克莱恩安静听着，没有打断贴身男仆的讲述，也没有再追问什么。
　　很快，马车抵达了圣赛缪尔教堂外面，克莱恩先在广场上欣赏了一阵白鸽的飞舞，然后才进入大祈祷厅，摘掉帽子，连同手杖，一起交给了贴身男仆理查德森。
　　他随意找了个位置坐下，于昏暗的环境里望着圣坛，望着点点“星芒”和黑暗圣徽，心里陡然涌出了些不安、尴尬和没底气。