　　等拿到了魔药配方，还得花钱购买非凡材料，而我现在只有300多镑……佛尔思说得很对，金钱并非万能，但足够重要……想到这里，休看着酒保，谨慎问道：
　　“什么任务？谁做的委托？”
　　“找几个骗子，他们骗了价值1000镑的布料。”酒保一边拿出资料递给休，一边说道，“委托者看起来是位管家，自称瓦尔特，为伯克伦德街的道恩·唐泰斯先生服务，如果你能抓到骗子，或找回布料，就可以去那里领取赏金。”
　　休快速翻看着资料，脑海内迅速生成了对应的形象，并直觉地有了搜查的方向。
　　“我接下这个任务。”她当即抬头道。
　　酒保耸了下肩膀道：
　　“不只是你，所有来过的赏金猎人都接了这个任务。
　　“而且他们还有了别的想法。”
　　“什么想法？”休好奇问道。
　　酒保嘿了一声：
　　“他们说，道恩·唐泰斯先生是那么的慷慨，如果他还缺少保镖，他们可以自荐。
　　“不过，他们后来又放弃了这个想法，因为当保镖没有做赏金猎人自由，就连喝酒都得等到休息日。”
　　这对我来说不是问题，但是，我只能做赏金猎人……休点了点头，跳下吧台前的高脚椅，没浪费时间地走向了门口。
　　……
　　第二天，克莱恩用完午餐，准备去自家花园里散步消食。
　　这时，管家瓦尔特从外面进来，安静地跟在他后面，一直等到周围再没有其他人。
　　“先生，两件事情。”他恭声说道。
　　“两件事情？”克莱恩略感诧异，他以为只会有一件。
　　瓦尔特点了下头道：
　　“是的，第一件事情是关于贝克兰德脚踏车公司10%股份的，已经有人出到1万镑。
　　“先生您还要继续出价吗？”
　　抬了1000镑上去？不错嘛！克莱恩故作为难地想了想道：
　　“我刚来贝克兰德，很多事情必须克制。
　　“就这样吧，就这样……”
　　“好的，先生。”瓦尔特转而说道，“骗走瓦哈娜女士丈夫布料的骗子抓到了，那位赏金猎人已经来到附近，请求支付款项。”
　　“这么快？”克莱恩错愕侧头，看向管家先生。
　　如果是他亲自出手，确实可以当天解决，毕竟有“卜杖法”用来寻人，但问题在于，绝大多数赏金猎人不是占卜家。
　　嗯，也许是擅长追踪和寻人的非凡者……克莱恩在心里做出了初步的判断。
　　瓦尔特肯定回答道：
　　“是的，比我预想得快很多。
　　“据那位赏金猎人说，她是从销售赃物的渠道反向追踪，才找到那几个骗子的。”
　　销售赃物的渠道这么容易就交代？看来是接受了铁拳的教育啊……克莱恩轻轻颔首道：
　　“那位赏金猎人叫什么？很有能力啊……”
　　“她自称休。”瓦尔特如实回答。
　　不会吧……克莱恩险些踉跄了一下，还好他有小丑的超强平衡能力。
　　状似沉思地平复下心里的波澜，他斟酌着说道：
　　“留下那位赏金猎人的联络方式，也许以后还有请她帮忙的机会。”
　　“好的，先生。”瓦尔特并不觉得道恩·唐泰斯的吩咐有什么问题，一位合格的上流社会人士，总要有一些非官方途径的渠道。
　　克莱恩没再继续休的话题，“嗯”了一声道：
　　“追回来多少钱？”
　　“骗子身上的现金加还没有卖出去的布料，总计有850镑的样子。”瓦尔特似乎早已料到雇主要问这件事情，提前有进行过评估。
　　“很好。”克莱恩点了下头道，“将报酬给那位赏金猎人后，就协助她把骗子和赃物都送到最近的警察局。”
　　……
　　北区警察局。
　　瓦哈娜和她的丈夫巴库斯看着对面的高级督察，惊喜地齐声问道：
　　“找回来了？”
　　“抓住人了？”
　　那位高级督察微笑回应道：
　　“是的。”
　　他将还剩多少现金多少布料讲了一遍，听得瓦哈娜和巴库斯同时松了口气。
　　150镑的金钱，他们还是能够承担的，而且，剩余的布料还有升值和利润的空间，总体而言，损失并不大。
　　他们连连感谢了警官，直到有人来请巴库斯去辨认赃物和罪犯。
　　瓦哈娜坐在那里，没有丢失仪态，笑着对前方的高级督察道：
　　“你们的效率超乎我想象，我很好奇，你们是怎么找到那些骗子的？”