　　“堂娜堂娜，你怎么了？”丹顿被她的反应吓到，忘记了自己也很害怕。
　　堂娜抽泣着说道：
　　“我不知道……
　　“我只是，我只是忽然觉得好，好难过。”
　　312房间内。
　　达尼兹看见克莱恩已恢复正常的样子，忍不住啧了一声：
　　“其实，没必要这样吓小孩子，会让他们做噩梦的，直接告诉他们服食魔药很危险就行了。”
　　他话音刚落，就看见一根满是血迹和污痕的硬木手杖飞了过来，并伴随一句没有情绪起伏的话语：
　　“洗干净。”
　　达尼兹伸手接住，笑容僵在了脸上。
　　……
　　贝克兰德，皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　奥黛丽站在二楼的白色镶金栏杆后，看着一楼的仆人来来往往，忙忙碌碌。
　　根据鲁恩王国的习俗，有封地的贵族会在新年舞会一周后陆续离开贝克兰德，返回自己的领地，享受愉快的乡村或城堡生活，等到六月份，才重新来首都，开启日复一日的社交，当然，霍尔伯爵这种实权贵族兼大银行家，肯定得时常往返两地，处理事务。
　　而“搬家”并不是一件轻松的事情，许多东西得提前整理，由部分仆人预先带回庄园或城堡，一切准备就绪后，主人们才会踏上路程。
　　等这次塔罗聚会结束，我应该就坐上回东切斯特郡的蒸汽专列了……希望那位吸血鬼先生真的可以弄到长者之树的果实和镜龙的血液，让我能在离开贝克兰德前成为“心理医生”……奥黛丽思绪发散地想着。
　　就在这时，伯爵夫人凯特琳走了过来，微笑问道：
　　“在想什么？嗯……你已经成年，等六月份回到贝克兰德，就可以找些事情做了，有什么计划吗？”
　　奥黛丽几乎没做思考，直接回答道：
　　“妈妈，我想去教会的慈善组织。”
　　我想真正地认识一下这个世界……她在心里默默补了一句。
　　“不错的主意。”伯爵夫人表示了赞同。
　　她随即叮嘱了几句，走下二楼，检查起家里的事务。
　　奥黛丽收敛心情，侧过脑袋，浅笑着对蹲在一旁的金毛大狗道：
　　“苏茜，期待吗？你又能尽情奔跑在碧绿的田野上，追逐于葱郁的树林内了。”
　　她这是在打趣苏茜，因为对方并不是一只合格的猎犬，所以才成为赠品。
　　苏茜本能想吐出舌头，但又淑女地制止了这种行为。
　　它没有掩饰情绪地回答道：
　　“当然，我喜欢奔跑，但我讨厌那群野蛮的家伙。”
　　这是指爸爸他们养的那些猎狐犬？奥黛丽抿住嘴巴，不让笑意流泻。
　　她抬头看了眼壁钟，发现塔罗聚会的时间快到了。


第三十二章 古神的传说
　　漫无边际的灰雾之上，宏伟的宫殿静静屹立。
　　又一次来到这里的“月亮”埃姆林·怀特刚恢复视线，就看见对面的“正义”小姐望向斑驳长桌最上首，语气轻快地打起招呼：
　　“下午好，‘愚者’先生~”
　　“正义”奥黛丽依次问好，从“愚者”起，至“世界”终。
　　这个顺序并非根据座位排列而来，依循于塔罗牌的规律，“愚者”是包含所有可能的开始，“世界”是完美升华的结尾。
　　这是神秘学爱好者奥黛丽小姐的一点强迫症，在塔罗会成员越来越多，越来越整齐后出现。
　　真是一个出身良好，无忧无虑的女孩……埃姆林故作深沉地评判了一句，礼貌地回应了对方的问好。
　　这个过程中，他眼角余光扫到了旁边的“太阳”，不由想起了最近几天在威曼迪“男爵”家里学习血族详细历史的经历。
　　确实有很多我不知道的细节，专业的研究者和业余的爱好者果然还是有区别的，但是，从这周开始，我，埃姆林·怀特，就将是专业的研究者……威曼迪男爵一直没提白银城有关的事情，我也不能直接问，作为背负着隐秘的血族救主，在类似方面必须足够谨慎……半天听课，半天去教堂，晚上陪伴人偶，这样的生活似乎还不错……埃姆林的思绪渐渐发散开来。
　　突然，他皱了下眉头，发现了一个很重要的问题：
　　“我为什么还是每天都去丰收教堂？”
　　嗯，作为一名高贵的血族，做事必须有开始有结束，最近又多了不少病人，哎，名声传扬出去并不是一件好事……“月亮”埃姆林的眉头逐渐舒展，变得柔和。
　　他见“正义”小姐已完成了问候，伸手敲了下桌子，望着对方道：
　　“你需要的……”
　　“正义”奥黛丽右手下压，做了个停止的手势，接着浅笑说道：
　　“等交易环节再讲。”
　　“这是属于‘愚者’先生的阅读时光。”
　　听吸血鬼先生的语气，长者之树的果实和镜龙的血液至少有一种了……奥黛丽，你就快成“心理医生”了！就快是中序列非凡者了！奥黛丽的心情愈发愉快，眉梢眼角皆是笑意。
　　她看向浓雾中的身影，尾音上扬地说道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我又拿到了三页罗塞尔日记~”