　　到这里，画面一转，略显浑浊的塔索克河成为了主要背景，夏洛克·莫里亚蒂和A先生浮于水中，同时望向了半空，那里有一片连云朵和雾气都没有的空白。
　　几乎是瞬间，A先生变得透明，消失不见，只留下夏洛克·莫里亚蒂一人惊愕张望。
　　“……黑夜教会的救援？”伊康瑟微皱眉头道，“可惜，他没在信中提到当时出现了什么，我们完全无从猜测。他想将这个秘密卖个好价钱，还是单纯受到影响，失去了相关的记忆？还有，他在那个地下遗迹内的逃脱经历没有任何显示，似乎随着相应线索的隐藏也同时被隐藏了……”
　　他用流程化的语句飞快分析了一遍，接着心理负担不是太大地将对等待遇定位为回答，而非冒险。
　　阿罗德斯今天好像没什么恶作剧的精神，可以充分利用这点……伊康瑟自我宽慰中，看见镜面浮现出一个个血淋淋的单词。
　　咯噔一下，他有了不好的预感，怀疑阿罗德斯已经调整过来，恢复了“状态”。
　　鲜血描绘般的单词蠕动，飞快组成了一个问句：
　　“你付出一切，全力讨好，却只收获丢弃结局的对象是谁？”
　　嗡的一声，伊康瑟的脸庞先是失去血色，接着涨得通红。
　　这个问题既刺穿了他内心深处潜藏的伤口，又让他不知所措。
　　如果说出他是谁，今晚之前，他的名声就完蛋了……我已经成为某种意义上的“传说”……伊康瑟艰难吞咽了口唾沫，语气惨烈地说道：
　　“我选择惩罚。”
　　一道闪电当即落下，但与以往不同，它不再银白，沾染了些许绿色。
　　这正中伊康瑟的头顶，刺激得他发丝根根竖起，且映出闪电的颜色。
　　他摇骰子般剧烈晃动着，仿佛被灌了致幻性的药物。
　　大主教霍拉米克叹了口气，闭上眼睛，自顾自低语道：
　　“‘0’级封印物？”
　　等到伊康瑟缓了过来，他环顾一圈道：
　　“还有一个问题，夏洛克·莫里亚蒂破坏降临仪式的那把钥匙来自哪里。
　　“你们谁来使用‘2-111’？”
　　在座的“机械之心”执事和队长们你看我，我看你，一时竟无人回应。
　　……
　　水声哗啦，拍击着船舱，天地间仿佛只剩下这一种声音，夜里的海上既喧嚣又寂静。
　　克莱恩忽然醒来，睁开双眼，看见了披着绯红月纱的木制天花板。
　　他的灵性直觉告诉他，外面有些事情。
　　谁在幽会？他侧耳倾听了一下，隐约把握到了些许非自然的声音。
　　克莱恩略一沉吟，翻身坐起，戴好手套，披上了大衣。
　　他眼眸转深地掏出金币，往上弹起，快速做了个占卜。
　　得到没什么危险的启示后，他将枕头下压着的左轮拿出，揣入了衣兜里。
　　做完相应的准备，克莱恩开门走出房间，循声来到上甲板。
　　此时，脱离工业污染的海上，绯红之月静静悬挂，又神秘又梦幻。
　　小心绕过几位巡逻的船员，克莱恩抵达了有动静的那片区域，闻到了不太明显的血腥味。
　　他借助月华，望了过去，发现前冒险家克里维斯正蹲在船舷旁布置什么。
　　与这位先生隔了有十几米的船舱阴影里，躲着三个人，一位是克里维斯的伙伴，穿黑色大衣的那个女性保镖，剩下的则是他们雇主的孩子，十四五岁的少女和不到十岁的小绅士。
　　这两个未成年的小家伙穿的是厚棉睡袍，外披呢制的大衣，一看就出来得相当匆忙。
　　夜晚的寒风里，他们有些发抖，但却依然精神奕奕地蹲在那里，目光炯炯地望着克里维斯。
　　捉迷藏活动？克莱恩在心里打趣了一句。
　　他故意加重了脚步声，让克里维斯等人的目光投了过来。
　　“朋友，发生了什么事情？”克莱恩回忆着在东区认识的部分赏金猎人的神态道。
　　但他依然保持着格尔曼·斯帕罗这个身份特有的冷峻和锐利感。
　　克里维斯表情没什么变化地说道：
　　“一个私活，一场意外到来又值得期待的狩猎。”
　　狩猎？克莱恩突然有些兴趣了。
　　他之所以用格尔曼作自己这个身份的名字，是因为这代表上辈子玩过的某个游戏里的第一猎人，与他在海上狩猎邪恶的想法较为契合。
　　克莱恩没急着询问缘由，好笑地用戴“蠕动饥饿”的左手指了指旁边的阴影：
　　“私活？当着雇主的面做私活？”
　　蹲在那里的克里维斯看了少女和男孩一眼，语气不变地说道：
　　“塞西尔不够小心，吵醒了堂娜和丹顿，只能让他们跟着。”
　　叫做堂娜的少女听见自己被提及，皱了皱鼻子，颇为好奇地仰脸问克莱恩：
　　“叔叔，你也是冒险家？”
　　叔叔？就算地球的我，也顶多比你大10岁！克莱恩好笑道：
　　“不，不能用‘也’这个单词，严格来讲，这里只有我一个冒险家，他们现在只是保镖。”
　　他转而对克里维斯道：
　　“嗨，伙计，发现了什么猎物？”