　　天亮之后，克莱恩懒洋洋起床，慢悠悠洗漱，觉得这才是人生该有的模样。
　　咚咚咚！
　　敲门声打断了他的感慨。
　　无需危险预感，灵性直觉告诉克莱恩，来者是安德森·胡德。
　　不愧是最强猎人，真顺利活到了现在……克莱恩啧了一声，控制好表情，拉开了房门。
　　安德森戴了顶不知哪里弄来的猎鹿帽，笑嘻嘻递出了一枚鲁恩金币：
　　“昨天的欠款。”
　　克莱恩接过金币，随手掂量了一下道：
　　“你的问题有答案了。”
　　安德森眼睛一亮道：
　　“有什么办法解决？
　　“你不会告诉我，答案就是没有办法解决吧……”
　　我是这样的人吗？我顶多说没救了，等着死吧，再见！克莱恩腹诽两句，淡漠扫了对方一眼道：
　　“有一位擅长转运的半神就居住在奥拉维岛，他欠我一个要求。”
　　“非常好！”安德森没有掩饰自己的喜悦，“所以，我该付出什么样的代价？”
　　很识相嘛……克莱恩故意沉默了两秒才道：
　　“我需要一件有强大攻击力的神奇物品，你有线索吗？
　　“如果价值超过了转运仪式，我会支付差价的。”
　　安德森眉头一点点皱起，又缓慢展开，露出笑容道：
　　“有这么一件神奇物品符合你的要求，他拥有致命攻击类的非凡能力，负面效果也不强，就是能吃，能睡，运气不太好，容易引来怪物和敌人，偶尔会比较爱说话，有点烦人，哈哈，开个玩笑。
　　“坦白地讲，我的‘死亡短牙’就是你需要的神奇物品，可这也是我仅剩的武器了，嗯……相应的线索我有一条，是一把较为特殊的左轮手枪，它发射出去的子弹拥有弱点攻击、致命攻击以及‘屠杀’的效果，并且能和不同特性的子弹配合，负面影响是每次使用后，你将获得一个原本不存在的弱点，比如，怕光，怕船，怕狗，等等，等等，而这样的弱点将维持6个小时。
　　“单纯只是放在身上的话，负面影响几乎没有，也就是让你容易口渴，这属于可以忍耐的范畴。如果不是这把左轮的特点和我的能力、已经拥有的神奇物品重复，我当时肯定会买下来，卖家的要价只有9000镑！
　　“这样，总体报酬是1500镑加这把左轮的线索怎么样？”
　　听起来很合适，而且符合我的战斗习惯……克莱恩没直接答应下来，反问了一句：
　　“1500镑？”
　　“哈哈，我昨天找了十几位海盗，他们都很善良，要么把自己的钱包贡献给了我，要么把自己的特性和脑袋借给了我，仅仅一晚，我就收获了1600镑，真是，我真是太喜欢这片海盗的乐园了！”安德森笑容满面地说道，“我得留100镑买船票，回迷雾海，所以只能支付1500镑。”
　　一晚上赚了1600镑？托斯卡特的海盗不仅多，而且很值钱，或者很有钱？克莱恩忽然想在这个港口城市多住几晚。
　　可想到容易提现或寻找的目标大概率已经被安德森处理，接下来再做类似的事情肯定不会那么轻松，他又一阵沮丧，冷漠问道：
　　“在海盗的乐园做这种事情，你不怕被报复吗？”
　　“有什么好担心的？即使他们是海盗将军的属下，我也不害怕，呵呵，我相信你也一样，如果是四王的人，问题也不大，我们即将离开，而消息的传递需要时间，到时候，我都不知道换了多少艘船多少个身份了！”安德森满不在乎地说道。
　　你为什么又要诅咒自己……克莱恩暗含怜悯地扫了他一眼：
　　“成交。”
　　“哈哈，这是300镑，剩下1200镑再等等，等赏金和特性钱下来，放心，今天肯定下来，金额都不大。”安德森掏出一叠厚厚的夹杂着不少苏勒的钞票，递给了克莱恩。
　　顾及人设的克莱恩只大致清点了一下，就将钞票塞入了皮夹和衣兜等地方，不含感情地说道：
　　“去买两张明天到奥拉维的票。”
　　他没有特意叮嘱安德森改变形象去买，因为他相信对面是位成熟的猎人，经验肯定丰富。
　　如果经验不丰富，实力不强，以他的做派，早就不知被沉到哪片海里了……克莱恩忍不住在心里吐槽了一句。
　　“好的。”安德森指了指地板，“一起下去用早餐吗？我请。”
　　克莱恩点了点头，没有拒绝。
　　下到一楼，两人走向了靠窗的一张桌子，途中遇上侍者端着白釉瓷杯和茶匙经过。
　　双方刚有交错的时候，侍者的目光突然恍惚，一把拿起茶匙，以毫无前兆的动作插向了安德森的喉管。
　　安德森虽然意外，但反应一点也不慢，当即后仰身体，避开了这雷霆一击。
　　砰！
　　不远处的旅馆老板忽地开枪，射向了安德森躲闪中的身体。
　　“我，我在做什么……”枪响之后，老板一脸惊惧和茫然地低语出声。


第一百九十五章 猛虎落地式
　　枪响的同时，安德森整个身体突然垮了下去，以一种别扭的方式强行躲过了子弹。
　　而不明白情况的克莱恩已侧跃至另外一边，边开启灵视，边拔出了左轮手枪。
　　这个瞬间，他的第一反应就是安德森这家伙昨晚狩猎得太过分，引来报复了，只想开口喊一声“我不认识他！和我无关！”
　　就在这个时候，安德森·胡德身边那张餐桌处，一位穿衬衣挽袖口的壮汉丢弃刀叉，猛地从椅子下方抽出了一把子弹早已上膛的双管猎枪，对准地面，以居高临下的姿态扣动了扳机。
　　他这番动作和旅馆老板的射击几乎没有时间差，只是因为步骤较多，慢了一拍。
　　砰！