　　然后，他又联想到了一些细节：
　　道恩·唐泰斯是第四纪存活下来的不死怪物；
　　他对南大陆很了解；
　　他最近离开了贝克兰德，目前行踪不明！
　　伦纳德悚然一惊，趁队友们讨论的机会，端起茶杯，遮住嘴巴，低声自语道：
　　“老头，道恩·唐泰斯会不会就是‘死亡执政官’？”
　　帕列斯·索罗亚斯德略显苍老的嗓音带着些微笑意道：
　　“不是。
　　“拜朗帝国的‘死亡执政官’既是地位称号，也是当时‘死神’途径序列2的名称。”
　　序列2……那个隐秘组织还有位序列2的天使……伦纳德眸光一缩，再次低语道：
　　“你为什么确定道恩·唐泰斯不是‘死亡执政官’？因为他并非天使？”
　　帕列斯顿时呵呵笑道：
　　“不，原因很简单，你见过真正‘死亡执政官’的画像，当初你们值夜者调查‘韦尔奇自杀案’时，甚至可能和他有过接触。
　　“他是霍伊大学历史系的教员，阿兹克·艾格斯。”
　　阿兹克·艾格斯……伦纳德先是一怔，旋即恍然。
　　他终于明白了克莱恩·莫雷蒂为什么能死而复生，为什么被诅咒了也没什么问题，为什么能加入那个以塔罗牌为象征的隐秘组织，而平时都不见有什么太过特异的地方！
　　原因就是，克莱恩背后存在一位隐秘组织成员，对应塔罗牌为：
　　“死神”！


第一百八十八章 卡尔德隆的来历
　　拜亚姆，贫民区。
　　戴着面具拉好了兜帽的“倒吊人”阿尔杰又一次与“星之上将”嘉德丽雅见面了。
　　两人隔着一张桌子，相对而坐，许久没谁说话。
　　终于，“星之上将”嘉德丽雅开口了：
　　“那个情报，听说了吗？”
　　阿尔杰没做正面回答，反问道：
　　“格尔曼·斯帕罗的？”
　　嘉德丽雅沉默几秒，点了点头：
　　“他将‘地狱上将’变成了自己的秘偶。”
　　而无论之前的“血之上将”，还是现在的“地狱上将”，都是赏金高过她的海盗，就算她再自信，也不认为这两位序列5中的佼佼者会明显弱于自己！
　　“你比我预想的更早知道。”阿尔杰委婉地确认了“隐者”的情报是正确的。
　　作为风暴教会掌控大海的一环，他能直接从官方渠道获得情报。
　　嘉德丽雅微勾嘴角道：
　　“如果‘未来号’正航行于海上，那我可能得等几天，甚至几周，才能知道，但我最近都在拜亚姆。”
　　她没透露自己的情报来源。
　　顿了顿，这位“星之上将”坦然问道：
　　“对于这件事情，你还知道什么？”
　　“倒吊人”阿尔杰摇了摇头：
　　“我正要弄清楚具体情况，就看见了你的联络标志，赶过来见面了。”
　　嘉德丽雅微微颔首道：
　　“格尔曼·斯帕罗和‘地狱上将’没发生战斗，路德维尔自己放弃了抵抗，因为和格尔曼·斯帕罗一起登上‘黑色郁金香号’的那位男子被他称为‘死亡执政官’。”
　　死亡执政官……阿尔杰的瞳孔霍然放大，感受到了某种不可言喻的压力。
　　这样的称号可不是随便一位半神就能承担的！
　　而且，那不是对方自我标榜，是“地狱上将”路德维尔主动尊称，并为此放弃了抵抗，宁愿失去生命！
　　见“倒吊人”没有开口，嘉德丽雅自顾自补充道：
　　“在‘死神’途径，‘死亡执政官’是序列2的名称，当然，历代拜朗帝国的皇帝，也会冠以这个称号。”
　　果然，一位天使，“死神”领域的天使……阿尔杰自动忽略了后面那种可能，毕竟根据“扮演法”，拜朗帝国灭亡前，皇帝的位置肯定会由序列2的天使把持，而能让“地狱上将”毫无反抗地变成格尔曼·斯帕罗的秘偶，绝非单纯的“称号”能够办到。
　　就在这时，阿尔杰突然联想到了一件事情，让他印象极为深刻的事情：
　　“飓风中将”齐林格斯在逃跑成功后，僵立在了人工湖泊旁，脸庞飞快腐烂，血肉一块接一块地掉落，就连眼珠都脱离了头部。
　　这毫无疑问源于“死神”领域强大力量的伤害，而阿尔杰事后确认，这是“愚者”先生眷者做的。
　　能让一位海盗将军，携带着厉害封印物的海盗将军，这样快速，这样没有一点抵抗能力地死去，出手者的层次和位格可想而知！
　　风暴教会的“神之歌者”斯内克大主教当场就判断这是一位“死神”途径高序列强者做的，并且不是他认识的那位。
　　阿尔杰对此没有疑问，初步相信这是序列4或者序列3的半神，也就是圣者做的，并因“愚者”先生手下一位眷者就是高序列而震惊惶恐。