　　阿兹克没有立刻回答，表情痛苦地上前两步，松开捏住额头的手，指着前方，用一种梦呓般的口吻道：
　　“我在梦里见过这座古堡。”
　　“那时候，它还很完整，有着坚固的外墙，有着高耸的尖顶。”
　　“我记得那里是马厩，那里是水井，那里是士兵的营房，那里开辟出了一片田地，用来种植土豆和红薯……”
　　“我记得那里有片练习场，我的孩子，他是个男孩，才七八岁就喜欢拖着一把比他高的阔剑跑来跑去，说将来要成为骑士……”
　　“我的妻子总是抱怨城堡里太阴暗，她喜欢阳光，喜欢温暖的感觉……”
　　……
　　正审视对方气场颜色的克莱恩听得头皮发麻，但又略有感动，就像在亲身经历一个灵异故事。
　　这座古老的城堡果然与阿兹克先生有关系……难道他真是初代拉姆德男爵，活了一千三四百年的超凡生物？他究竟是人，还是恶灵？不对，哪有阳光底下乱跑，还和值夜者有过接触的恶灵……克莱恩控制不住自身的念头，任由它们彼此碰撞，激发出更多的想法。
　　就在这时，阿兹克停止了呓语，迈步走进了大门。
　　他一路穿行至内部，无需克莱恩指点，就熟稔地找到了机关，开启了通往地下室的暗门。
　　紧握住手杖，克莱恩落后对方两步，沿着阶梯往下，又回到了那摆放着棺材的地方。
　　与之前所见不同，棺材的盖子已经合拢，温暖与纯净的感觉也消散一空。
　　棺材被盖上了……应该是弗莱做的，这是“收尸人”的职业道德……克莱恩若有所思地点头，用灵视看着情绪混乱的阿兹克教员走到棺材前方。
　　阿兹克伸手推动棺材盖子，推出了一道缝隙。
　　他长久地凝视着里面那具无头的白骨，突然发出一声似悲伤似痛苦的哀鸣。
　　蹬蹬蹬，阿兹克脚步沉重地后退，在克莱恩反应过来前就踉跄着跌倒，贴住墙壁滑落。
　　他用手掌捂住脸孔，就那样颓废地坐着，周围的环境恍惚间变得更加黑暗。
　　克莱恩抢前两步，本待伸手，但又缩了回去，没敢打扰。
　　就在这时，他的灵感告诉他，现在的阿兹克先生非常可怕，可怕到地下室又变得阴冷森然。
　　克莱恩默默移动脚步，靠近了阶梯。
　　他相信阿兹克先生的品格，但害怕对方失控。
　　这样的不安里，他等待了几分钟，终于看见阿兹克放下双手，缓缓站起。
　　阿兹克先生似乎有了点变化……这是灵感给我的答案……但在灵视里，他的气场颜色并未有明显改变，情绪也与刚才一样低沉、失落和痛苦……克莱恩飞快做着判断，觉得阿兹克教员变得更加深沉，更加威严。
　　“我想起来一些事情，但只是很小的部分。”阿兹克用不含情绪的语气说道。
　　紧接着，他环顾四周一圈道：
　　“我在这里察觉到了让你命运不协调的那股力量。”
　　“啊？”克莱恩先是一愣，旋即惊喜反问道，“能追溯出它的来源吗？”
　　那位居住在红烟囱房屋内的幕后黑手除了暗中制造巧合，还来到拉姆德古堡，取走了那位黑色全身盔甲骑士的脑袋？
　　他究竟想做什么？他真实的目的是什么？
　　“隔得太久了，不过，我想试一试。”阿兹克低沉的嗓音里仿佛蕴藏着即将爆发的火山。
　　“怎么尝试？”克莱恩好奇问道。
　　阿兹克走回那具棺材前方，凝望着里面的白骨道：
　　“他拿走了我孩子的头骨，我想借助血脉的联系找到他。”
　　你孩子？阿兹克先生，你确认那个黑甲骑士是你的孩子？你还真是老古董啊……真的每隔一段时间就失忆一次？而这是获得漫长生命的代价？克莱恩暗自吸了口气，有种在接触神话生物的错觉。
　　这个时候，阿兹克伸出右手，用突然锋利的拇指指甲划破了食指。
　　一滴红色的鲜血落了下去，准确地沾染到白骨上。
　　它迅速浸透入内，瞬间将整具尸骨都变得血红。
　　哇！哇！哇！克莱恩突然听见了婴儿的啼哭，感觉背后有谁在盯着自己。
　　他猛地拔出左轮，指向后方，接着才缓慢转身，但目光所及，空空荡荡，没有任何事物存在。
　　就连通往地面的阶梯都不存在了！
　　哇！哇~！
　　婴儿的哭喊一声声钻入克莱恩的耳朵，他再次望向了棺材位置，愕然看见那里有一张张或无形或扭曲的面孔夹杂着黑雾腾起，化成了一扇诡异的大门。
　　吱呀！
　　虚幻的大门敞开，一条条苍白的手臂争先恐后地伸了出来，但在阿兹克面前，它们又全部蒸腾为黑雾。
　　透过大门裂开的缝隙，克莱恩看见了一个白色的头骨，它被随意地丢弃在深棕色的树下，在风中腐烂成粉末。
　　哐当！
　　无数条苍白的手臂被突然合拢的大门夹断，纷纷落到地面。
　　这时，克莱恩听见了一声悠长的叹息，来自阿兹克先生的叹息，穿透了厚重历史般的叹息。
　　随着这声叹息，黑雾陡地消失，婴儿的啼哭戛然而止，一切又恢复了原状，只是阴冷了不少。
　　克莱恩咬紧牙关，打着寒颤，望向棺材之内，只见赤红的尸骨又变回了白色，晶莹的白色。
　　“很抱歉，没有找到他……”背对克莱恩的阿兹克低沉开口道。
　　与此同时，他伸手合拢了棺材盖子。
　　“没找到正常，能找到是惊喜。”克莱恩宽慰了对方一句。