　　得等待莎伦小姐那边的行动。
　　迈克忙清了清喉咙道：
　　“我已经申请过了，10镑，这次的保护任务总计10镑，即使什么事情也没有发生。”
　　克莱恩笑了一下道：
　　“迈克，我是认真的。”
　　“你明天这个点，嗯，早餐后来找我，我如果有空闲，会接下这个委托，要是确实忙不过来，我会给你介绍另外的侦探，同样擅于格斗擅于射击。”
　　比如斯图亚特，比如卡斯兰娜……他脑海内已然闪过了两个名字。
　　迈克吃掉剩下的吐司道：
　　“没问题。”
　　早餐之后，克莱恩目送这位新闻记者离开了自己的家，并通过凸肚窗的玻璃欣赏着外面淅淅沥沥的冻雨，来来往往的马车和行人，欣赏着暗沉的天色与一把把颜色各异的雨伞。
　　总算有一次正常任务了……既未涉及非凡者，又不是找猫捉奸那种……可惜，不是凶手案之类的委托，否则我就能体验下真正名侦探的感觉……真相只有一个！克莱恩思绪漫无边际地发散着，整个人处于一种莫名悠闲的状态里。
　　如果不是还记挂着莎伦和马里奇的事情，他都打算好好放松一下，参观各种博物馆，买一张大剧院的票，听几次歌剧和音乐会，好好体验体验贝克兰德这座大都市内汇集的各国美食。
　　嗯，我是一名随意的游客，孤独的美食家……克莱恩自嘲一笑，转身往沙发区域走去，打算翻一翻还未看完的报纸。
　　忽然，他发现茶几上不知什么时候多了张纸条，字迹娟秀而拘谨：
　　“今晚10点，勇敢者酒吧后门碰面。”
　　克莱恩愣了一下，扭头望向窗外，无声叹息道：
　　“终于要开始了吗……”


第一百三十三章 登台前的魔术师
　　晚上10点，勇敢者酒吧后门的小巷子内。
　　穿着黑色双排扣长礼服，头戴同色半高礼帽的克莱恩只是在这里转了一圈，就像上次那样漫步往最近的街道行去。
　　他刚走出巷子口，一辆马车就停在了他的面前，而玻璃车窗后，是马里奇那双始终压制着恶意的褐色眼眸。
　　克莱恩按了下头顶的半高礼帽，握着硬实的手杖，平静从容地登了上去，仿佛眼前的马车是他自己招手喊停的一样。
　　他坐了下来，理了理领结，如同赴宴途中的绅士。
　　“这样的装束不适合战斗。”身穿白衬衣、黑马甲、紧身裤的马里奇上下打量了几眼，捏了捏突然皱起的眉头。
　　看得出来，他对克莱恩的实力还抱有一定的怀疑，只是选择了信任莎伦。
　　克莱恩一派轻松地笑笑道：
　　“我和你的非凡能力不同，战斗风格也不同，这样的衣物并不会造成任何负面影响，甚至还很适合我，比如，它的口袋很多，能将不同的物品装在不同的地方，以免着急的时候拿错，将生命葬送在可笑的失误上。”
　　他边说边从缝制的某个暗袋内拿出了剩余的三支镇静剂——“药师”调制的特殊镇静剂！
　　他话音刚落，另外一面车窗旁的位置上，飞快勾勒出了一道身影。
　　穿黑色宫廷长裙，戴小巧软帽的身影。
　　这正是异种途径的序列5强者，“怨魂”莎伦。
　　“你解释得太多了。”莎伦蔚蓝的眼眸望向克莱恩，语气飘忽地说道，“不够自然。”
　　……我只是想逐渐进入表演状态……克莱恩干笑两声，给予了回应：
　　“大概是因为我有点紧张。”
　　不等莎伦再次开口，他将那三支镇静剂递给了马里奇：
　　“你自己找机会喝下去。”
　　“我相信你肯定比我经验丰富，不会喝得太早，也不会喝得太迟，更不会喝得太少或者太多。”
　　马里奇看着密封而透明的玻璃试管，轻轻摇晃了一下里面的液体道：
　　“两支半，再多的话，我会真的镇静，短时间内什么也不想做。”
　　“很好。”克莱恩赞了一声，转头看向莎伦，“你们确定好埋伏地点了吗？”
　　莎伦轻轻颔首道：
　　“我们在前往那里的路上。”
　　她没有直接把预定的战斗地点透露给克莱恩。
　　很谨慎，很小心嘛……克莱恩想了想，转而问道：
　　“你们会因净化而受到伤害吗？”
　　“‘活尸’会，我变成灵体状态时也会。”莎伦非常简洁地做出回答。
　　也就是说，当序列5的“怨魂”还处于有肉体的状态时，净化很难产生效果……克莱恩若有所思地追问道：
　　“驱邪呢？”
　　“猎魔呢？”
　　因为要对付的是同一条途径的强者，莎伦未做隐瞒：
　　“猎魔会对我们的身体造成伤害，驱邪能同时伤害身体和灵体，但都不够致命。”
　　克莱恩勾勒出笑容，吐了口气道：