　　好几分钟过去，克莱恩闭了下眼睛，有了一个想法，或者说决定：
　　等成功复活，他打算在神弃之地停留一段时间，寻找部分疑问的解答。
　　就像罗塞尔大帝说过的那样，许多事情的答案都在神弃之地，“渎神者”阿蒙更是在这里游荡了一千多年，探寻超越第一纪的历史。
　　而且，在神弃之地一直往东走，说不定会抵达传说中的西大陆……克莱恩将目光投向了古老的宫殿外，眺望着看不见尽头的远方。
　　于他而言，在神弃之地留一段时间也是一种策略，至少这会引来阿蒙的注意，让祂不需要动员外界的分身在鲁恩在贝克兰德搜寻格尔曼·斯帕罗，那会给克莱恩认识的人熟悉的人带来极大危险。
　　“还好，之前那些认识到我心软的阿蒙分身已经被清除，相应的情报也因为隐秘的存在没有传递出去……如果不是这样，阿蒙可能会直接拿班森、梅丽莎、伦纳德、‘正义’小姐他们的生命来威胁我，结果不堪想象……呵呵，执掌好运的黄黑之王总算有点体现了……呼，就算我想离开神弃之地，现在也没有办法，那必须强闯暗天使沉睡的地方……”克莱恩摇头一笑，觉得自己接下来即使能够复活，也将危机重重。
　　一个“古代学者”被一位天使之王追踪，怎么想都坚持不了多久！
　　最为重要的是，“黑夜女神”目前还在消化“死神”途径的“唯一性”，能渗透进神弃之地的力量有限，一旦执掌“错误”权柄的“时天使”阿蒙有了正确的防备，再想做到今天的事情，几乎不可能。
　　“一方面得寻求其他可能存在的援助，等成功复活，我就尝试用秘偶诵念‘风暴之主’、‘永恒烈阳’、‘知识与智慧之神’的尊名，看祂们有没有办法降临一定的力量于神弃之地，祂们当初分食了远古太阳神，肯定不会希望阿蒙拿到‘源堡’……
　　“另外一方面，既然‘古代学者’魔药已经彻底消化，那就得考虑成为‘奇迹师’的事情了，只要有了天使位格，变成了完整的神话生物，处境相对就会好很多，至少面对阿蒙本体时，不至于连一波呓语都撑不过去……”克莱恩决定等灵体状态恢复，就利用媒介，窥视霍纳奇斯山脉主峰夜之国内那团可怕的蠕虫，从中获得对应“奇迹师”的知识。
　　那大概率是安提哥努斯家族的半个“愚者”！
　　考虑好了未来的安排，克莱恩环顾一圈，同时回应了那一颗颗深红星辰：
　　“今天塔罗会照常进行。”
　　他想看一看“隐者”女士、“倒吊人”先生他们能否提供灵感，让他在远离阿蒙的地方复活。
　　当然，一个巧妙的借口是必须的，克莱恩已经想好。
　　做完回应，灰雾之上又变得极为安静，克莱恩坐在“愚者”那张座椅上，暂时无处可去。
　　一阵静默后，他微倾身体，用右手撑住脑袋，就那样平视起前方。
　　那张斑驳的长桌上，随之出现了一份份色香味俱全的美食和一根根精美的蜡烛，周围的高背椅变得更加贴近当前时代。
　　一道道人影相继具现了出来，他们有的是嗓音洪亮，黑发已能看见些许银丝的中老年男子，有的是东方面孔，留着及耳短发，年龄已近半百的女性，有的是边玩手机边享用美食的青年，有的是嘻嘻哈哈说笑不停的小姑娘……
　　在他们之后，又有新的人影一道道勾勒出来，分别是发际线较高，灰眸幽邃的邓恩，涂着蓝色眼影和腮红的戴莉……
　　他们噙着笑容，在灰白的雾气之上，围着烛火闪耀的温暖长桌，欢快地交流着，时不时品评一下美食。
　　克莱恩保持着刚才的表情和姿态，手撑侧脸，无声地看着这一幕，许久没有一点动作。


第二十章 仪式
　　贝克兰德，北区。
　　刚安排好直属小队任务的伦纳德看见了无边灰雾，听到了“愚者”先生的回应。
　　他长长地舒了口气，压低嗓音道：
　　“看来没什么问题了。”
　　既然“愚者”先生能像正常一样给予反馈，召集塔罗聚会，那就表明祂已经在与阿蒙的对抗中胜出。
　　这样一来，克莱恩应该也能摆脱困境了。
　　伦纳德脑海内，帕列斯·索罗亚斯德略显苍老的嗓音“呵”了一声：
　　“不要高兴得这么早，你进入‘源堡’后，观察一下那位‘愚者’，看祂的右眼有没有戴上单片眼镜。”
　　“你，你是说，现在的‘愚者’有可能是阿蒙假扮的？”伦纳德眼皮一跳，连忙问道。
　　帕列斯叹了口气道：
　　“不排除这个可能，阿蒙真能做出这种事情来。”
　　“……我会注意的。”伦纳德已经放松下去的心态瞬间又紧绷了起来。
　　……
　　苏尼亚海，“未来号”上。
　　“‘愚者’先生竟然隔了这么久才回应……这是否说明，‘世界’格尔曼·斯帕罗的失踪与祂想谋划的事情有关？不能肯定，也许‘愚者’先生未做回应的这段时间，就是在拯救格尔曼·斯帕罗，而现在，祂成功了……祂没直接提这件事情，是打算让‘世界’自己在塔罗会上讲述？”耳畔响起‘愚者’先生的声音后，“星之上将”嘉德丽雅脑海内瞬间闪过了一个又一个想法。
　　借助女王来信的内容，她怀疑乔治三世的陨落离不开“愚者”先生的插手，“世界”格尔曼·斯帕罗之前的失踪也是此事的延续。
　　嘉德丽雅第一反应就是写信给“神秘女王”贝尔纳黛，告诉她格尔曼·斯帕罗找到了，可想了想后，她又按捺住了性子，准备参加完下午的聚会，了解了具体的经过，弄清楚了哪些能讲哪些不能讲，再反馈给女王。
　　“不管怎么样，事情似乎解决了。”这位“星之上将”呼了口气，安心地坐到了窗边，眺望起湛蓝的天空。
　　……
　　苏尼亚岛，原始森林边缘。
　　阿尔杰·威尔逊立在一根细细的树枝上，眺望着不远处的港口和那里的蓝天。
　　他周围狂风缭绕，却又没发散开来，影响到旁边的树木。
　　虚幻灰白的雾气呈现中，阿尔杰先是一喜，旋即有些惶恐：
　　“‘愚者’先生隔了一段时间才回应……这说明祂之前的状态确实有点不正常。
　　“不过，祂现在已经恢复了过来……
　　“祂没回应我向‘太阳’借取‘无暗十字’的祈求，是发现了我的试探，发现了我潜藏的那一点心思……
　　“以后不能再做这种事情了！‘愚者’先生这次只是简单做了个警告，下一次很可能就会直接给予惩罚。
　　“不可试探神，不可试探神。”
　　思绪电转间，阿尔杰低下了脑袋，虔诚地开口道：