　　“对了，我最近会离开廷根。”
　　“为什么？”克莱恩愕然反问道。
　　不是说好要一起找出影响我命运，盗走你孩子头骨的幕后黑手吗？
　　阿兹克拿着雪茄，叹息解释道：
　　“目标或许察觉到了我的关注和追查，这段时间一直没有什么动静，让我毫无线索，所以，我打算先暂时离开廷根，前往贝克兰德，一方面，趁机寻找我失去记忆前留下的痕迹，另一方面，则让目标放松警惕。”
　　也是，阿兹克先生最近一次失忆就是在贝克兰德大学附近……可惜啊，你没有办法代替我排查红烟囱房屋……克莱恩郑重点头道：
　　“我会密切注意这件事情的，一旦目标有所行动，有所暴露，立刻就通知您。”
　　“嗯，阿兹克先生，我该怎么及时通知您？”
　　在克莱恩的想法里，阿兹克如果是死神的后裔，或者与死神有某些关联，那他的力量类型就应该接近于“收尸人”序列，肯定有办法弄出类似于“戴莉信使”的事物。
　　换句话说，这能从侧面证明阿兹克是否与死神相关，是否属于祂的后裔。
　　阿兹克吸了口雪茄，思考了十几秒钟，从左侧袖口内解下了一件饰品。
　　这是一个精致的、古旧的铜哨，上面有许多让它充满神秘韵味的奇特花纹。
　　“这是我在贝克兰德醒来时，随身携带的一件物品，你只要吹动它，就能召唤出一个独属于我的信使。”阿兹克捏着那个铜哨，详细解释了一句。
　　那么多年过去了，这铜哨还能用？这属于神奇物品了吧？克莱恩既惊讶于此事，又欣喜于自己间接证明了阿兹克先生与死神存在一定关联。
　　看了克莱恩一眼，阿兹克将铜哨凑到嘴边，做起了示范。
　　他猛地鼓起两侧腮帮，狠狠吹了一下。
　　房间内没有任何声音响起，但克莱恩瞬间就感觉到了阴冷与冰凉。
　　他快速叩动左边牙齿，看见旁边的地板上有一根又一根的朦胧白骨被抛了出来，形成了诡异的喷泉。
　　几秒之后，起居室内多了一只虚幻的怪物。
　　它通体由白骨构成，眼窝内闪烁着漆黑的火焰，身高接近四米，正低头俯视着一米七五不到的克莱恩。
　　看见对方几乎快顶穿天花板，克莱恩茫然闪过了一个念头：
　　“阿兹克先生，您的‘信使’会不会太夸张了？”
　　阿兹克一点也没有察觉到他的想法，笑笑道：
　　“将信件给它之后，再吹一下铜哨，这样就能结束召唤，而它很快就可以将信送到我的手中，以隐秘的方式。”
　　说完之后，阿兹克手腕一抖，将那个古旧的铜哨扔向了对面。
　　克莱恩右手一探，准确抓住，只觉触感冰冷但柔和。
　　感谢“小丑”魔药……他默默松了口气，擦干净哨口，狠狠吹了一下。
　　无声无息间，那个巨大的信使崩解成了一根根朦胧白骨，钻入了地板。
　　……
　　塔索克河贯穿贝克兰德，在这里留下众多的码头。
　　阿尔杰·威尔逊身穿风暴教会的牧师长袍，缓步走下了客轮。
　　他看见码头上人来人往，数不清的搬运工正在挥洒汗水，景象热烈而喧嚣。
　　“久违了，贝克兰德。”阿尔杰无声自语了一句。


第一百七十一章 升职加薪
　　离开阿兹克的家后，克莱恩乘坐公共马车返回了水仙花街。
　　喀嚓，他掏出钥匙打开房门，突然看见餐厅内坐着一道身影。
　　克莱恩下意识就握紧了掌中的手杖，但旋即醒悟过来，那不是窃贼，而是女仆贝拉。
　　贝拉正专注地阅读着摊开在桌上的报纸，听到开门的声音，也是吓了一跳，刷得站起，结结巴巴地解释道：
　　“我，我刚忙完了上午的事情，正等着，正等着水烧开吃，吃面包。”
　　我果然还没适应家里忽然多了个女仆……克莱恩自嘲一笑，摘下帽子，微微点头道：
　　“阅读是一个好习惯，能在繁忙的工作之余坚持阅读是受到女神鼓励的。”
　　他怕对方以为自己是在嘲讽，于是用上了黑夜女神的名义。
　　但实际上，只有知识与智慧之神才将阅读放到崇高的位置……当然，不管哪个教会，都提倡学习……嗯，十七八岁的年纪，信仰黑夜女神，说明是受到父母的影响，而这样的父母，只要不是完全没有办法，肯定会让女儿接受教育，公立初等学校读不起，教会的免费学校还是没有问题的，顶多耽搁点时间……所以，贝拉不是文盲，认识单词，能够阅读报纸……克莱恩若有所思地放好手杖，走进客厅。
　　对于贝拉，他的印象还是挺不错的。
　　虽然这位小姑娘在厨房内显得不够适应，笨手笨脚，但她表现出了愿意学习、努力学习的态度。
　　贝拉垂下双手，略显不好意思地说道：
　　“我以前，以前都没怎么看过报纸，房东先生不允许我们去购买旧报纸来糊墙……我刚才拿起它，擦拭茶几的时候，不小心瞄了一眼，觉得，觉得非常有趣。”
　　可怜的姑娘，我穿越过来那会，报纸都在有趣排行榜上垫底……克莱恩腹诽一句，笑了笑，顺着银制表链，拿出怀表，啪地按开看了一眼，随口说道：
　　“只要你完成了自己的工作，并且完成得不错，其他时间你可以自由安排，不需要紧张，当然，如果我和班森、梅丽莎在聊天，你最好还是待在你的房间内，我允许你使用里面的煤气灯，并带几份旧报纸进去。”
　　“嗯，你下午一点来敲我卧室的门，之后给我准备一杯锡伯红茶，两个松软的白面包，一片燕麦吐司，一小碟奶油。”
　　为了庆贺自己晋升序列8，克莱恩决定小小地奢侈一把，将班森打算周末才享用的白面包提前吃掉。
　　嗯，我会再买8磅回来的，以后的主食就从燕麦面包改为白面包！序列8的非凡者，周薪肯定会涨……队长之前竟然没提这事……他又忘了！克莱恩怔了一下，决定明天去问清楚。