　　借助马灯的光芒，克莱恩终于看清楚了袭击自己的是什么东西。
　　那是一个脑袋！
　　那是一个失去了躯体，悬挂着食道的脑袋！
　　那脑袋漂浮在半空，脸部仿佛长满了霉斑的干瘪奶酪，流着黄绿液体的皮肤明明松弛下垂，却勾勒出了骨头的轮廓。
　　它鼻子位置只剩两个黑孔，眼睛白多黑少，往外鼓出，嘴唇腐烂了大半，显露出混杂有血水的，打磨得很尖利的牙齿！
　　狗屎！“烈焰”达尼兹看到这一幕，心头微颤，暗骂了一句。
　　即使他探索过不少宝藏，战斗过许多怪物，这么恶心这么惊悚的东西也是少见。
　　他的手中不知什么时候多了把古典左轮，肘部下压，即将开枪。
　　这时，他看见一道纯粹明净的光芒从天而降，落在了那被抽得有些僵直的脑袋上。
　　啊！
　　一声惨叫发出，那干瘪狰狞的脑袋迅速蒸发消融，灰飞烟灭，什么痕迹都没残留。
　　真弱！达尼兹下意识评价了一句。
　　格尔曼·斯帕罗这怪物是“太阳”途径的？不像啊……依靠的应该是神奇物品……刚才我还没有察觉，格尔曼·斯帕罗就已发现敌人并做出了攻击，确实很强……达尼兹很快就将注意力转移到了另外方面。
　　他思绪刚有沉淀，眼角余光就看见一个类似的脑袋从侧面雾气里飞出，试图咬向自己的脖子。
　　砰！
　　达尼兹不慌不忙扣动了扳机。
　　黄铜色的子弹准确命中了那长满霉斑的脑袋，打得对方眉心破碎，向后一仰，停滞在了半空。
　　紧接着，达尼兹虚握的左掌内，一团赤红迅速膨胀，焰光开始缭绕。
　　他前倾身体，拖动手臂，“扔”出了那团火焰，让它轰的一下砸在了僵直的脑袋上。
　　火光腾起，赤红燃烧，那脑袋的皮肤飞快焦黑，发出了嗞嗞嗞的声音。
　　但是，它却没受影响般猛地往前一扑，嘴巴大大张开，即将咬中达尼兹的脖子。
　　这样的变化有些出乎达尼兹的意料，险些来不及躲避，忙缩脖团身，往前翻滚，勉强闪过了这致命的伤害。
　　他左掌内，再次有赤红呈现，可那火焰并未膨胀，反倒往内收缩，层层叠叠。
　　也就是一秒钟的工夫，达尼兹于躲避中，投出了那个仅有眼睛大小的橘黄火球。
　　火球受到他灵性的控制，于半途画出弧线，准确飞入了干瘪脑袋的口中。
　　轰隆！
　　火光一闪，爆炸从内往外撑裂了飞翔的脑袋，无数碎片连带血水洋洋洒洒落往四周。
　　总算解决了……达尼兹翻身站起，舒了口气。
　　他此时才发现，这种只剩脑袋的怪物其实并不好对付，而格尔曼·斯帕罗轻松简单就干掉了一个。
　　主要是“太阳”领域的非凡能力很克制类似的东西！达尼兹不屑地在心里补了一句。
　　念头转动间，他侧头一看，发现格尔曼·斯帕罗根本没等自己，提着手杖和马灯，小步快跑地奔向了远处，黑色礼服轻微往后扬起。
　　……狗屎！等等我……等等我！达尼兹瞳孔一缩，大步流星地追赶了上去，不敢自己一个人停留在稀薄的雾气和黯淡的环境里。
　　……
　　青柠檬餐厅内。
　　堂娜看着摆放在面前的白色瓷碗和里面盛放的暗红血块，想起了刚才那些客人进食时的奇异惊悚感，想起了那无头斗篷人脖子处冒出的汩汩血液。
　　她喉咙蠕动了一下，险些呕吐。
　　堂娜决定放弃这种美食，哪怕浓烈的香味已钻入她的鼻子。
　　她随意吃了点沙拉和土豆泥，等待着外面风停，只觉墙壁上的挂钟走得是如此缓慢。
　　时间一分一秒过去，一桌桌顾客相继结账，离开了二楼，这里越来越安静，越来越空旷。
　　咚咚咚！堂娜只觉他们踏着木制阶梯往下的声音是如此令人烦躁。
　　终于，她发现外面的树木不再摇晃，地面落满了各种杂物。
　　“风停了！”堂娜激动地指着窗口道。
　　她的父亲，进出口商人乌尔迪·布兰奇捏了下额头，低沉吼道：
　　“堂娜，你的餐桌礼仪呢？”
　　“可是……”堂娜正要争辩，克里维斯抬起手掌，往下一压道：
　　“7点40分了，晚餐也进入尾声了，我们还是尽快回去吧，班西港有许多关于夜晚的不好传说。”
　　每一位靠大海为生的商人或多或少都有些迷信，涉及民俗传说时，更是如此，所以，乌尔迪略作沉吟，就同意了克里维斯的提议。
　　他迅速买单，领着家人和保镖，下到了一楼。
　　克里维斯正要开门探路，旁边一个房间突然发出吱呀的声音，吓得堂娜差点尖叫，死死握住了弟弟丹顿的手。
　　一道人影走出，瞄了他们一眼，平淡说道：
　　“起雾了，最好不要出去。”
　　这人影穿着黑色燕尾服，没戴帽子，鼻梁上架着副眼镜，脸庞多肉，近乎圆形。
　　“福克斯先生，你想表达什么？”克里维斯认出这是青柠檬餐厅的老板。
　　福克斯没什么表情地说道：