　　“谢谢。”埃姆林矜持笑道。
　　卡西米没再看他，对其余血族道：
　　“还剩下两个目标，这是属于你们的猎物，一样有奖励。”
　　……
　　夜里10点，灰雾之上。
　　克莱恩收到了埃姆林献祭的“莱曼诺旅行笔记”，并知道了所谓的“莉莉丝指环”有什么作用。
　　其他都没什么问题，最值得关注的是那扇通往灵界深处的“召唤之门”……说不定有一天，通过那扇门出来的会是古神莉莉丝……当然，肯定要满足很多前提条件……克莱恩一边做着大胆的猜测，一边翻开“莱曼诺的旅行笔记”，查看埃姆林用了哪些非凡能力，又补了哪几种。
　　“‘雷击’全部用完了，‘旅行’也没有了……这家伙真是用别人的能力不心疼啊……
　　“补了一个‘黑暗之翼’，这既能帮助使用者获得速度方面的提升，拥有短暂飞行的能力，还可以化为一群虚幻的吸血蝙蝠攻击敌人……
　　“一个是‘满月’，能让一定范围内的区域处于满月状态，灵性滋生，死亡变强……这是从‘莉莉丝的指环’上记录的……
　　“一个是‘腐蚀之爪’，它可以让本身指甲长出有神秘符号和花纹的额外一截，锐利程度足以划破钢铁，并且自带强大的腐蚀能力，是鳞片皮膜等防御方式的克星……
　　“一个是‘动物感官’，沟通动物，驱使动物，并分享它们的感官……这个如果用得好，有奇效啊……呵，之前都没见埃姆林用过，真是浪费啊……
　　“一个是‘深渊枷锁’，属于黑暗领域的类法术能力，能让黑暗或阴影凝成链条，限制或控制敌人……
　　“没有‘召唤之门’……也是，这个应该非常难记录，以埃姆林的性格，试了几次没成功估计就放弃了……”克莱恩边翻阅“莱曼诺的旅行笔记”，边借助占卜技巧和神秘学知识解读着新非凡能力的作用。
　　收回视线，他招手让“海神权杖”飞来，补了几个“雷击”在笔记上——这基于他一贯的火力缺乏恐惧症。
　　然后，克莱恩又借助“太阳胸针”，记录了“召唤圣光”和“制造神水”，让“莱曼诺旅行笔记”的非凡能力更加多样。
　　做完这一切，他合拢笔记，拿起了“心魇蜡烛”。
　　下午解决副人格后，他并没有立刻归还这件神奇物品，而是想着这属于“观众”领域，说不定能帮助自己探索《格罗塞尔游记》内的集体潜意识大海，所以准备拖到半天期限截止再给埃姆林。
　　谁知，他经研究发现，这“心魇蜡烛”没有安抚精神，排除负面情绪的作用，它只能让人进入目标心灵深处，种下暗示或解决问题。
　　呼……克莱恩吐了口气，通过赐予仪式，将“心魇蜡烛”和“莱曼诺的旅行笔记”分别归还了埃姆林和佛尔思。
　　回到现实世界，他舒服地泡了个澡，看了会报纸和杂志，然后上床睡觉。
　　迷迷糊糊间，克莱恩忽然清醒，知道有人进入了自己的梦境。
　　他看见眼前场景变化，高空一下黑暗深邃，点缀起一颗颗璀璨的钻石，让人发自内心地感觉敬畏和安宁。
　　远处则有唱诵诗篇的声音传来，空灵整齐，直入心底。
　　与此同时，云层移动，红月半遮半掩显露了出来，洒下轻柔的光芒。
　　这一切让克莱恩仿佛来到黑夜女神的神国，在梦境里都能感觉到浑身放松，极为舒畅。
　　这是……克莱恩突然明白了现在是什么情况。
　　这是黑夜教会的非凡者半夜过来，用梦境的方式安抚富翁道恩·唐泰斯，以治疗他下午受到的心理创伤。
　　你们这样，我反而睡不好啊！克莱恩无奈地在心里叹息道。


第七十二章 考古队
　　叹息之中，克莱恩放纵自己松懈下来，像个正常人一样享受起梦里难得的安宁和舒畅。
　　大概一刻钟后，他终于等到那位来安抚自己的教会非凡者离开梦境。
　　“总算……可以安稳睡觉了……”克莱恩本想习惯性睁开眼睛，重新入睡，却发现自己一旦不用高度警惕和戒备，借助梦里残余的宁静感，可以直接沉眠过去。
　　这一晚，他的睡眠质量非常得好，一觉就到了天明，外面太阳初升，红月犹存，高空发亮，风声轻响。
　　克莱恩懒洋洋地发了近十分钟的呆才拿起放在床头柜子上的金壳怀表，啪地按开看了一眼。
　　“不到六点半……我是应该翻个身，继续睡觉，还是就此起床？”克莱恩审视了下本身的状态，见自己精神清醒，精力充沛，没有一点疲倦感，遂下床洗漱，踱步至阳台，眺望橙红一片的天边。
　　这个季节的贝克兰德，受风的影响，雾霾本身就不会太严重，再加上之前几个月有做大气污染治理，此时蓝天如洗，空气清爽，园丁已在花园忙碌，厨房女仆和杂活男仆正结伴前往市场，而除了他们，周围一片安详，这让克莱恩心情豁然开朗，短暂忘记了所有的烦恼，只觉这个世界在这一刻独属于自己。
　　他噙着不太明显的笑容，安静地欣赏着这样的景象，而周围其余房屋，在之后一刻钟内，陆陆续续走出了两到三位仆人，或提着篮子，或牵引马匹，整个街区一点点活了过来，阳光逐渐变亮。
　　“这才是生活应该有的样子……”克莱恩无声感慨，突然有了出门散步的冲动，掉头离开阳台，走至门边，拧动了把手。
　　他的主卧室外，理查德森已等待在那里，让人根本无从猜测他是几点起的床。
　　这是贴身男仆最辛苦的地方，必须比雇主晚睡，比他早起。
　　“早餐还有一个小时，如果先生您想提前，厨房可以在一刻钟内准备好。”理查德森没有问道恩·唐泰斯为什么突然早起。
　　克莱恩呵呵笑道：
　　“不用提前，我打算先出去散步。”
　　“好的，先生。”理查德森进入卧室，根据雇主的意见，挑选出外套，帮他穿上。
　　最后，克莱恩戴好丝绸礼帽，拿上镶金手杖，下至一楼，走出大门，沿着街边的因蒂斯梧桐树和黑色煤气路灯杆，向另外一头缓步行去。
　　一路之上，每栋房屋的花园内都有飘出淡淡的香味，树木的绿叶在高处制造着清幽的意蕴，来往的行人三三两两，非常稀少，偶尔驶过的马车打破安静，又很快远去。
　　克莱恩享受着清晨的环境，享受着早起的美好，觉得昨天负面情绪残留的痕迹在一点点蒸发，一点点消失。
　　嗯，非凡者要懂得主动去创造条件，调节心情……我这么走一圈，圣赛缪尔教堂的主教们应该就知道道恩·唐泰斯已彻底恢复，半夜不会来打扰我睡觉了……克莱恩思绪发散间，目光随意扫过了旁边的伯克伦德街39号。
　　这是马赫特议员的家。
　　它的外墙由一根根尖锐的长条铁杆组成，让路人能通过缝隙，欣赏到里面花园的美景。
　　视线移动间，克莱恩看见了道熟悉的身影，那是有着墨绿色长发和深棕色眼眸的海柔尔，这位美丽高傲的少女正带着自己的女仆，行走在花园小路上，时不时左右张望一眼。