　　这是“乌黯魔狼”科塔尔的血液，足足三百毫升，属于“奇迹师”魔药的主要辅助材料。
　　当然，作为辅助材料，它的用处只有一个，那就是减少非凡特性带来的负面效果，缓冲相应的神秘学影响，所以是不是历史投影都没有关系，反正只要在调配魔药和服食魔药两个环节能发挥出自身的作用就足够了，等历史孔隙影像维持的时间达到极限，克莱恩要么晋升失败，崩溃成了怪物，要么已经成为“奇迹师”，初步掌控了非凡特性，都不再需要辅助。
　　紧接着，克莱恩又从历史迷雾内拿出了一样事物。
　　那是一条有多个环节的“时之虫”。
　　——因为对阿蒙有着强烈的心理阴影，克莱恩这一次召唤选择的是帕列斯·索罗亚斯德曾经给予的“时之虫”，免得出现什么意外。
　　预备好材料，他具现出一口铁锅，将乌黯魔狼的三百毫升血液丢了进去，然后，依次放入了刚才那条“时之虫”和闪烁璀璨光芒的“星之虫”。
　　铁锅内深黑泛红的液体随之变得幽暗，表层通透明净，深处漩涡暗涌。
　　没有犹豫，克莱恩拿起了那份“奇迹师”的非凡特性。
　　它的外形如同心脏，水晶一样透明，却又时不时冒出很小的气泡，每一个气泡内都仿佛藏着一种幻境。
　　当这非凡特性接触到铁锅内的液体后，立刻就融入了进去，让幽暗瞬间浓缩，变得深邃，让里面仿佛有无穷无尽的眼睛同时睁开。
　　凝视了几秒，克莱恩将调配好的“奇迹师”魔药倒入一个玻璃瓶，通过赐予仪式，将它弄到了现实世界。
　　苏尼亚海，某个无人的岛屿上，直接“传送”过来的克莱恩看着手中的魔药，突然有点犹豫，因为一旦成为天使，自身将不可避免地被非凡特性影响，越来越冷酷，越来越残忍，越来越漠视生命，必须有足够的锚才能维持人性。
　　这不是之前阶段完全消化了魔药且掌握着“扮演法”能够避免的，当初罗塞尔大帝前面部分走得那么顺利，到了序列2天使位阶也差点异变，接近失控。
　　至于克莱恩认识的那些天使们，表面看都还算正常，可祂们实际上是什么样子，躲在幕后时又是什么状态，他无从知晓。
　　如果序列4、序列3阶段就能获得悠长的生命，可以活上千年，那一位圣者确实是没太大动力晋升天使的。
　　结合序列越高，越靠近原初的话语，克莱恩突然理解了“白之魔女”卡特琳娜为什么一千多年下来只是从序列4提升到序列3。
　　但我已经没有退路……短暂的静默后，克莱恩无声叹了口气。
　　近在眼前的阿蒙、查拉图，即将来临的末日，以及之前无力干涉战争，只能通过捐款等方式贡献自己力量的现实，都在推着他走向天使位阶。
　　眸光闪烁了几秒，很快归于平静，克莱恩拿起那瓶魔药，将里面的液体灌入了口中。


第二章 “奇迹师”
　　那瓶“奇迹师”魔药刚一进入克莱恩的胃袋，立刻就分化为无数冰冷的“小虫”，向着身体每一个地方游去。
　　轰然间，克莱恩的精神被撕裂了，变成无数小块，与不同的“灵之虫”结合，再也没有谁是本体，谁是主导的区别。
　　不知什么时候，他进入了那片灰白的雾气，半高丝绸礼帽和黑色长款风衣下的身体飞快瓦解，爬出了一条又一条透明扭曲的蠕虫。
　　这些蠕虫迅速向着历史迷雾的深处飞去，各自占据了不同的“光之碎片”，与历史孔隙中的自身影像重叠于一。
　　只是两三秒的时间，克莱恩刚才所在的地方就只剩下了失去全部支撑的，半漂浮状态的风衣、衬衣、礼帽、袜子、皮鞋和贴身衣物。
　　“我……”
　　“我是谁……”
　　“谁是我……”
　　“我才是主体……”
　　……
　　那一条条“灵之虫”分别闪过了不同但类似的念头，没有一个愿意主动回归“身体”，反倒对别的同类产生了强烈的敌意，只是因为还有克莱恩残留的精神影响，暂时没做出过激的举动。
　　就在这个时候，灰白雾气内出现了一圈又一圈无形的涟漪。
　　这涟漪并不是恰好浮现，它早就存在于迷雾中，只是相对克莱恩整体来说，显得微不可见，但于一条“灵之虫”而言，这足够明显。
　　它来自一段重现于当前时代的历史，象征着第二纪尾声和第三纪的部分光之碎片，象征着白银城在黑暗中坚守的那两千多年。
　　这被遗忘的历史与当前时代产生了一定的碰撞，在形成对应历史孔隙时，荡开了一圈又一圈难以具体描述的涟漪。
　　这样的涟漪对那一条条“灵之虫”似乎有着强烈的吸引力，让它们纷纷从历史片段里探出了脑袋。
　　短暂的凝固后，其中一条“灵之虫”半是忍耐不住，半是受到克莱恩残余意识的影响，爬出了之前占据的光斑，“飞”向了涟漪的核心位置。
　　紧接着，一条又一条“灵之虫”从历史迷雾不同地方回归，来到了白银城历史在当前时代形成的光之碎片内。
　　当它们彼此靠近到一定的距离后，强烈的聚合力终于凸显，将数不清的“灵之虫”拉扯到了一起，糅合于一。
　　这不是两条三条“灵之虫”接近就能产生的效果，必须有足够的数量才会出现。
　　而当那部分“灵之虫”重新形成了整体，克莱恩残缺的意识完成了本我的拼凑，事情终于往简单的方向变化。
　　那一条条“灵之虫”形成了透明而巨大的漩涡，它散发出强烈的聚合力，将剩余的，迟疑的，不愿意回归的，“距离”不算远的“灵之虫”相继吸了过来。
　　等到“灵之虫”回归超过三分之二时，那漩涡内长出了一条条滑腻透明的触手。
　　它们延伸向第二纪，第一纪，乃至史前时代的旧日都市，将最后那部分“灵之虫”一条接一条抓了出来，塞回了漩涡内。
　　也就是十几秒的工夫，那漩涡开始拉伸，变成了一道由透明扭曲蠕虫合抱而成的恐怖人影，那人影的身上自然延伸出了一条条无形的触手。
　　触手拉来了漂浮于历史迷雾内的风衣、礼帽、袜子和皮鞋等物品，将它们穿戴在了恐怖人影的不同位置。
　　那由无数条“灵之虫”组成的人影随即按了按头顶的礼帽，让身上的透明感飞快淡去，凝出了一层肉色的皮肤，长出了乌黑的短发和褐色的眼睛。
　　这是克莱恩·莫雷蒂的样子，但身高达到了一米八。
　　好不容易找回自我意识，拼凑完整了精神体的克莱恩还没来得及审视自己现在的状态，就同时感受到了两种异常：
　　一种来自融合于他身体的非凡特性，某个强烈的，可怕的，高高在上的，让人无法抗拒的意念似乎苏醒了一点，传递出一副又一幅画面，这些画面有的是关于“奇迹师”的神秘学知识，有的是尘埃点燃成太阳，各种星体产生的宏伟场景，它们皆带着荒莽、冷漠、残酷、疯狂、居高临下、没有任何感情的精神烙印，飞快同化着克莱恩的灵，让他难以自控地改变着状态；
　　另一种是浮现于克莱恩眼前的一颗又一颗深红星辰和数量众多的璀璨光点：那些星辰内传来了“正义”、“倒吊人”、“月亮”等塔罗会成员的祈祷声，光点中回荡的则主要是月城居民的祷告，它们共同营造出了一个形象，笼罩着灰白雾气，怜悯注视世间，至高至大的隐秘存在形象。
　　两种异常分别反应到了克莱恩的身上，让他左边身体笼罩上了灰白的雾气，仅露出一只略带笑意，幽邃深远的眼睛，让他右边身体再次裂解，变成了合抱成团的透明扭曲蠕虫和一只布满血丝，充斥疯狂意味的眼睛。