　　克莱恩有所恍然地叹息道：“这就是战争的残酷。”
　　高文瞄了他一眼，忽地自嘲一笑道：
　　“最残酷的是，我永远没办法为他们报仇，没办法完成他们的心愿，永远没有办法。”
　　“而你，还有这样的机会，虽然我不明白究竟发生了什么，但是我知道，你还年轻，你还有很多的机会。”
　　克莱恩默然一阵，忽地吸了口气，打起精神道：
　　“谢谢您，老师。”
　　高文轻轻颔首，不见什么表情地说道：
　　“休息10分钟，然后将之前的练习重做十组。”
　　“……”克莱恩一下竟不知该用什么表情来应对。
　　……
　　周五上午，值夜者娱乐室内。
　　克莱恩、西迦·特昂和弗莱分别坐在圆桌四周，但并没有玩牌，一个看报纸翻杂志，一个望着凸肚窗外发呆，一个拿着钢笔，想要书写什么，却迟迟落不到纸上。
　　房间内是那样的安静，没有人说话，没有人玩笑，气氛近乎沉凝。
　　呼……克莱恩吐了口气，放下报纸，打算将注意力集中到各种资料的阅读上。
　　就在这个时候，邓恩·史密斯敲门进来，环视一圈道：
　　“克莱恩，你出来一下。”
　　什么事情？克莱恩隐有些预感地站起身，跟着走出了娱乐室。
　　邓恩立到通往地底的阶梯口，转身望了他一眼道：
　　“圣堂的人来了。”
　　考查我的人来了？克莱恩的精神一下紧绷。


第一百六十六章 考查
　　地底吹来的风带着瘆人的凉意，克莱恩精神紧绷之中又有了几分解脱的感觉。
　　终于来了……
　　只要过了这一关，至少半年内，我都不需要担心类似的事情了……
　　一旦晋升序列8，成为所谓的“小丑”，我就能拥有真正的实战能力，加上占卜的辅助，“阳炎符咒”的保底，即使遇上较大的危险，也有不小的希望扛过……
　　为了等待圣堂的考查，我连“正义”小姐存入不记名账户的300镑都没有取出，免得被“审计”出经济问题，被定罪为巨额财产来源不明……
　　……
　　就在克莱恩各种想法难以遏制地闪现时，邓恩·史密斯理了下衬衣领口，嗓音低沉地说道：
　　“负责这次考查的是值夜者九位高级执事之一的克雷斯泰·塞西玛，圣堂对你很重视。”
　　“高级执事？”克莱恩愕然脱口。
　　十三位大主教和九位高级执事就是通常意义上的教会高层了，据说其中不乏高序列的强者！
　　这二十二位先生和女士在地位层面是完全平等的，只遵循黑夜女神的神谕，只对教宗负责。
　　邓恩吸了口地底的凉风，轻轻颔首道：
　　“是的，一位高级执事，不过你不用紧张，克雷斯泰只有序列5，还没有踏入‘半神半人’的层次，不需要太害怕和畏惧。”
　　“嗯，他在整个超凡世界的称号是‘女神之剑’，因为得到了一件圣物的承认，战斗力不会比刚晋升的序列4差。”
　　“我刚才已经和他聊过了，他的态度很和善。”
　　队长的潜台词是，他只说了该说的，没说不该说的，让我不用紧张，按照预定的计划来……克莱恩若有所思地点头问道：“我该去哪里见这位高级执事？”
　　“调配药水的炼金室。”邓恩简单直接地回答道，脸上旋即闪过了一丝黯然。
　　调配药水的炼金室？就是老尼尔调配“占卜家”魔药的那个实验室？克莱恩缓缓吐了口气，返回值夜者娱乐室，从衣帽架上取下了自己的外套。
　　他穿上那件黑色薄风衣，双手插入口袋，沿着蜿蜒深入地底的楼梯一阶阶往下，并于十字路口左拐。
　　很快，克莱恩看见了一盏盏典雅煤气灯照耀下的暗门，看见里面的一张张长条桌被移了开来，空出中央部分。
　　那里摆放着两张古典高背椅，它们相对而立，隔了不到一米。
　　朝向门口的那张此时正坐着一位穿黑色风衣白色衬衫的三十来岁男士。
　　他金棕色的头发剃得很短，墨绿色的眼眸仿佛半夜无月的湖泊，衬衫和风衣的领口高高竖着，将整个下巴藏在了阴影里。
　　“你好，塞西玛阁下。”克莱恩弯腰行了一礼。
　　克雷斯泰·塞西玛右腿架在左腿之上，悠闲地后靠住椅背，微微一笑道：
　　“你好，克莱恩，你可以坐到那里。”
　　他指了指对面的高背椅。
　　在他的脚边，放着一个银白金属铸就的手提箱，大小长宽类似于小提琴的琴盒。
　　这能装下一把不算太长的剑……克莱恩上前几步，坐到了属于自己的位置上。
　　克雷斯泰屈起右手食指，抵住自己的鼻孔，沉吟了几秒道：
　　“我打算先测试你掌握魔药的程度，没有问题吧？”