　　“这就是你的准备吗？”
　　克莱恩探出的右手顿时凝固在了半空，瞳孔似乎出现了一定程度的放大。
　　几乎是同时，周围深沉的黑暗中，灯笼光芒无法照到的地方，一只只奇形怪状的生物齐齐抽搐，瞬间就变成了克莱恩的秘偶。
　　这一次，克莱恩一口气送出了一百条“灵之虫”，希望其中能有幸运儿规避掉阿蒙的窃取。
　　紧接着，茶几后方，穿黑色呢制大衣没戴帽子的人影替换成了一只浑身流脓极为恶心的吸血鬼。
　　那很有艺术感的茶几和精美的餐具就像摔在了地面的玻璃，一下裂出无数道缝隙，支离破碎开来。
　　它们飞快回归了历史孔隙里，以免影响克莱恩后续的召唤。
　　下一秒钟，那一百个秘偶连同不知藏到了哪里的克莱恩本体齐齐探手，往虚空中抓去，用次数来规避阿蒙的干扰。
　　这一刻，它们都是“古代学者”。
　　这是源自“诡法师”的能力，是“占卜家”质变的源泉。
　　当然，每一个秘偶召唤成功的概率都是独立的，彼此间不会有什么影响。
　　此时此刻，克莱恩要召唤的是信使小姐蕾妮特·缇尼科尔在图铎遗迹内恢复巅峰状态时的投影，因为契约和符咒的关系，这是他最容易从历史孔隙里召唤出来的天使影像！
　　阿蒙依旧悠闲地坐在原地，单片眼镜浮现微光地看着一百零一个克莱恩同时进行召唤。
　　右手整齐探出，又收了回来，克莱恩和他的一百个秘偶都没有成功，未从虚空中拖出蕾妮特·缇尼科尔。
　　这时，阿蒙抬起了右手，也往前方抓了一下。
　　他手臂微沉，随意地往后一拉，半坍塌的建筑物外就出现了一个巨如城堡，身穿阴沉繁复长裙，被藤蔓束缚的布娃娃。
　　“古代邪物”，蕾妮特·缇尼科尔！
　　阿蒙盗走了克莱恩召唤出来的历史孔隙影像！
　　蕾妮特·缇尼科尔红色的眼眸内旋即映出了克莱恩一百个秘偶的身影。
　　无声无息间，那些或克莱恩模样或怪物状态的秘偶身上纷纷腾起微光，变成了头顶长角的山羊，白乎乎的兔子，以及其他不同的动物。
　　“变形诅咒”！
　　克莱恩的本体早已消失，然后从皮制灯笼腾起的火光里走了出来。
　　他看了眼那也许能称为自己的各种各样动物，突然又坐了下来，呵呵笑道：
　　“餐后散步能有效改善健康情况。”
　　他半点没提刚才试图逃脱的事情，就像什么都没有发生一样。
　　阿蒙保持着之前的悠闲姿态，非常配合地含笑点头道：
　　“我看过不少人类写的书，里面确实有这样的观点。”
　　说到这里，祂抬手指了指外面的蕾妮特·缇尼科尔投影：
　　“这就是你的信使？”
　　这是很容易就被确认的事情，克莱恩没做隐瞒，“嗯”了一声，点了点头。
　　“可惜啊。”阿蒙上下打量了蕾妮特·缇尼科尔的投影几眼，啧啧摇头道。
　　克莱恩一边感受着胃袋内食物的依次消失，一边开口问道：
　　“可惜什么？”
　　“我应该带着你在贝克兰德多等几天，那样一来，就能等到你的信使送信给你，然后，祂就将成为我的信使。”阿蒙推了下右眼的单片眼镜，笑着说道，“偷走一个天使级的信使，这很有挑战性，也很好玩，不是吗？生活总是需要些乐趣、刺激和期待。”
　　“我也是这么想的。”克莱恩诚恳地回应了阿蒙的话语。
　　“可惜。”戴尖顶软帽的阿蒙又摇了摇头，“‘黑夜’是必须小心的对象，再停留下去，我也不知道会发生什么事情。”
　　说话间，这位“时天使”解除了对蕾妮特·缇尼科尔历史孔隙影像的维持，让祂消失在了克莱恩的面前。
　　“你对，女神，似乎很忌惮？”克莱恩伪装出了“黑夜女神”虔诚信徒的口吻。
　　当然，他其实无需伪装，他现在还是黑夜的眷者。
　　阿蒙的目光移向了半坍塌建筑物内的皮制灯笼，看着那昏黄的光芒道：
　　“我无法从隐秘中窃取到想知道的事情，解读不出祂还会有什么布置，真正的关键点在哪里。”
　　对一位“偷盗者”途径的天使之王来说，这就有足够的理由忌惮了。
　　趁阿蒙回答这个问题的机会，克莱恩突然在心里用巨人语诵念起“黑夜女神”的尊名：
　　“您是比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神……”
　　他刚念出这么一句，念头就遗失了，若非之前就有类似的打算，差点不知道自己做了这样的尝试。
　　阿蒙转头看向他，笑了笑道：
　　“你是想试探我窃走你的念头和话语后，是否会在内心重复一遍？
　　“只要成为了序列4的‘寄生者’，就能控制住偷来的东西，让它们在合适的时候呈现。”
　　“这样啊。”克莱恩轻轻颔首道，“谢谢。”
　　说话的同时，克莱恩在内心飞快总结起刚才逃脱行动的经验和教训：
　　因为契约的存在和隶属关系，我认识的所有天使里，召唤信使小姐是最容易成功的；
　　从过去的威尔手上召唤冰淇淋，能与代表命运的祂建立起微妙的联系，得到幸运的恩眷，嗯，每一球冰淇淋都能代表一部分幸运……我原本是打算以召唤冰淇淋为遮掩，秘密召唤“命运之蛇”的；
　　之后召唤必须先做一定的干扰，否则阿蒙是能直接窃取走我召唤出来的历史孔隙影像的，费了那么大的力气反而给祂送了一个帮手……
　　就在克莱恩思绪电转间，阿蒙指了指遭遇“变形诅咒”的那堆动物，露出略有点恶劣的笑容道：