　　他要做什么？安洁莉卡不知不觉放缓了脚步，凝望向克莱恩。
　　克莱恩左手持握住银链，将黄水晶笔直坠到了那杯锡伯红茶之上，让它和液体表面只差少许就会接触。
　　他神情宁静地半闭上了眼眸，四周的气氛顿时变得幽静。
　　那枚纯净的黄水晶轻微动了起来，带着造型别致的银链做出顺时针旋转。
　　看到这一幕，安洁莉卡只觉莫雷蒂先生异常神秘。
　　“你们的红茶还不错。”克莱恩睁开眼睛，微笑低语道。
　　他刚才的举动是故意做出来的，故意做给安洁莉卡看的！
　　要想很快有人找自己占卜，负责接待和推荐的安洁莉卡其实是非常关键的因素！
　　既然要扮演“占卜家”，克莱恩也不再有什么顾虑，真正地投入了这个身份。
　　“……是的，凡纳斯先生对红茶的品质很挑剔。”安洁莉卡怔了怔道。
　　这时，克莱恩收回灵摆，将它重新缠好，然后端起白色有花纹的瓷杯，含笑遥敬了对方一下。
　　……
　　安洁莉卡回到接待厅，再没有心情阅读杂志，她坐于那里，呆呆出神，不知在想些什么。
　　直到一阵敲门声传来，她才猛地惊醒，慌忙望向入口，看见了一位穿浅蓝长裙的小姐。
　　这位小姐取下了有粉蓝色缎带的纱帽，表情沉静而忧郁。
　　“下午好，尊贵的小姐，您是想加入俱乐部，还是找人占卜？”安洁莉卡熟稔地迎了过去。
　　“我想占卜。”眼睛漂亮，却藏着忧郁的小姐咬了下嘴唇道。
　　安洁莉卡先请对方坐到沙发上，然后将会员占卜的情况详细介绍了一遍。
　　她取来图册，递了过去道：
　　“您可以挑选任何一位。”
　　情绪低沉的小姐认真翻起了图册，因为今天在俱乐部的会员实在太多，可供挑选的余地实在太大，看得她一阵烦乱。
　　“你能推荐一位吗？这几页里面的。”她指着图册的中间部分，略去了价格在2苏勒以上和4便士以下的占卜者。
　　安洁莉卡拿回图册，看了几分钟，斟酌着说道：
　　“我推荐这位先生。”
　　潜藏着不安的小姐凝神看去，发现是一位叫做“克莱恩·莫雷蒂”的占卜者。
　　“……莫雷蒂先生刚加入俱乐部……水准值得信赖吗？”她不太放心地询问道。
　　安洁莉卡肯定地点头道：
　　“我和一位会员都能确定莫雷蒂先生是出色的占卜师。如果不是因为刚加入俱乐部，他不会只收取这么低廉的费用。”
　　“我明白了。”忧郁的小姐点了点头，“那我就请莫雷蒂先生占卜。”
　　“好的，您等一会儿。”安洁莉卡拿上图册，起身走向了会议室。
　　她来到克莱恩身边，压低嗓音道：
　　“莫雷蒂先生，有人请您占卜，您需要使用哪间占卜房？”
　　效果不错嘛，第一单“生意”上门了……克莱恩放下红茶杯子，平静点头道：
　　“黄水晶房。”
　　“好的。”安洁莉卡缓步在前方引路，并打开了黄水晶房的木门。
　　克莱恩坐到放了诸多占卜器具的桌子后面，等待了几十秒，看见位身穿浅蓝色长裙、情绪低沉而忧郁的女子进来。
　　趁对方反手关门的机会，他轻敲了眉心两下。
　　“胃部的黄色有点黯淡……情绪的暗色非常重，以担忧，不安为主……”克莱恩仔细看了一遍，往后微靠，抬手关闭了灵视。
　　“你好，莫雷蒂先生。”浅蓝色长裙的女子坐了下来。
　　“下午好，该怎么称呼你？”克莱恩礼节性问道，并没有抱一定获得答案的期待。
　　作为一名键盘强者，他知道很多人在占卜时是不愿意使用真实姓名的。
　　“你可以称呼我安娜。”浅蓝色长裙的女子将纱帽放至一边，满含期待又多有怀疑地看着克莱恩道，“我想占卜我未婚夫的状况，他为了一桩生意，三月份去了南大陆，上个月三号的时候，发电报给我和他的家人，说即将起航返回，可是，二十天过去，他依旧没有归来，我最初以为是狂暴海的天气原因，但到今天，一个多月过去了，他乘坐的那艘‘苜蓿号’还是没有抵达恩马特港。”
　　分隔北大陆和南大陆的海洋叫做狂暴海，以天灾众多、险流无数闻名，要不是罗塞尔大帝派人探索出了几条相对安全的航道，北大陆诸国直到今天都未必能开启殖民时代，更别说铺设海底电缆，完成有线电报的架构。
　　克莱恩看着自己“占卜家”生涯真正意义上的第一位客户，谨慎问道：
　　“你希望使用哪种占卜方法？”


第五十五章 启示
　　有双漂亮眼眸的安娜犹豫了十几秒道：
　　“你可以选择你认为最灵验的任何一种，你是占卜师，而我不是，当然，除了纸牌，包括塔罗，我在家里也尝试着研究过它们，总觉得这更像玩具，更像游戏。”
　　克莱恩略作思考，手肘抵住桌子边缘，双掌交握着置于嘴鼻位置，目光平静，语气沉然地说道：
　　“那就用星盘占卜。”
　　他指着桌子上的蘸水钢笔和一叠白纸道：
　　“写下你未婚夫的名字，以及外貌特征，居住地址，出生的年月日，如果能记得具体的时间，那就更好了。”