　　“有道理……”罗珊呆了几秒，忽然哀叹道，“我还祈祷着你尽快完成神秘学课程，加入轮值武器库的名单，结果……女神啊，每隔两天就要值一次夜，我可不是不眠者！我的皮肤，我的状态，女神啊，救救我吧！”
　　“你不是应该很习惯这种生活了吗？在我加入之前，一直都是你和布莱特、老尼尔轮值吧？”克莱恩疑惑反问道。
　　罗珊表情悲痛地摇头道：
　　“不，之前是四个，更早是五个，可惜，科恩黎选择了成为‘不眠者’，薇欧拉在上个月没有续签合同，加入了霍伊诺尔机械公司，她是一个非常有制造天赋的女孩子，只是缺乏机会和金钱，而五年的文职人员生活给了她足够的积累。”
　　说到这里，罗珊忽地看了克莱恩一眼，掩嘴笑道：
　　“我想到一个好办法了，克莱恩，你尽快结婚吧，然后不小心将非凡者的秘密暴露给她，这属于非常轻微的泄密，不会有特别严重的惩罚，毕竟没有谁能长期隐瞒过同睡一张床的人。到时候，你就能介绍她加入我们，成为文职人员！完美的计划！”
　　克莱恩嘴角微动道：
　　“罗珊小姐，你也可以尽快找一名丈夫，这应该更加容易，我相信你有足够的办法泄露秘密给他。”
　　罗珊闻言，眼睛圆睁，嘴巴半张地说道：
　　“这怎么可以？结婚是一件非常严肃的事情，必须仔细地观察，认真地挑选，并用一定的时间来验证。”
　　你刚才不是这么说的……克莱恩没有和罗珊小姐讲道理，笑着寒暄了几句，告辞进入地底。
　　来到武器库，他看见老尼尔正在折腾手磨咖啡，于是坐了下来，耐心地等待。
　　“你应该快成为正式成员了吧？”老尼尔边进行过滤，边随口问道。
　　“队长说还需要两到三天，而且不知道圣堂会不会批准。”克莱恩坦然回答。
　　“嘿。”老尼尔笑了一声，“这种事情，圣堂不会否决的，尤其你已经成为非凡者。”
　　说到这里，他转过头来，笑呵呵望着克莱恩道：
　　“你要做好心理准备了，每一位值夜者正式成员都必须通过一个仪式，那就是独立完成一个任务，当然，邓恩肯定会给新人挑选非常容易非常简单的那种，并且你还是辅助型的占卜家。”


第八十一章 久闻终见
　　“必须独立完成一个任务才是正式成员？”克莱恩愣了一下道，“可是，我们一周都未必能有一次任务，而且不一定简单。”
　　这岂不是意味着我差不多得一两个月才能正式成为值夜者，才能升职加薪……
　　老尼尔嗅着咖啡的味道，瞥了他一眼：
　　“这只是值夜者之间的仪式，毕竟我们站在对抗超凡危险的最前方，肯定不希望身边的队友是时刻需要照顾的小孩，而这不影响你拿到正式成员的薪水，获得对应的权利，履行必要的义务。”
　　原来是获得其他值夜者认同的仪式啊……可是，尼尔先生，你为什么要强调不影响我拿到正式成员等级的薪水……我有表现得那么明显吗？克莱恩摸了下自己的脸庞，尴尬一笑，转而问道：
　　“必须是有超凡性质的任务吗？”
　　“本来应该是这样，但你昨天表现得确实相当出色，巧妙地击杀了一位至少序列8的非凡者，我想弗莱、洛耀他们应该已经认可了你，所以，邓恩或许仅仅指派一个普通的任务。”老尼尔忽地感叹道，“薪水翻倍啊，我这一生都不会再遇到类似的事情了。”
　　克莱恩笑了两声，主动提及自身序列途径的事情：
　　“尼尔先生，你认为‘占卜家’对应的序列8是‘小丑’真实吗？”
　　其实，回想保密资料上的描述，倒是挺符合的：
　　一个擅长技巧型格斗的“职业”……
　　“我无法给你保证，但我认为这个可能很大，首先，它与资料上的记载吻合，以敏捷的动作、技巧型的格斗为特点，其次，别的序列途径也有类似的情况，你知道‘窥秘人’对应的序列8叫什么吗？”老尼尔笑呵呵反问道。
　　“不知道，教会的资料上没有。”克莱恩坦然摇头。
　　老尼尔嘿了一声道：
　　“我和‘机械之心’的两个老家伙是熟人，他们用开玩笑的口吻提过，‘窥秘人’对应的序列8魔药名称是，格斗学者，你听见没有，格斗学者，女神啊，我一点也不喜欢格斗，这完全不符合‘窥秘人’的形象！”
　　“可以理解……‘窥秘人’在寻求事物背后的秘密，格斗也属于事物的一种。”克莱恩想了想道。
　　“好了，不要浪费时间，继续神秘学的课程吧，你还有很多仪式魔法需要掌握，你还必须真正学会怎么制作符咒和护身符。”老尼尔弄好了手磨咖啡。
　　“好的。”克莱恩坐了下来，在心里安排着今天的时间：
　　上午学习神秘学，翻阅各种历史资料，并提交报销申请，用过午餐，去射击俱乐部练习，然后前往位于金梧桐区的德维尔图书馆，看能不能借到霍纳奇斯主峰相关的学术专著和对应期刊，做完这一切，如果还有时间，就去占卜俱乐部坐一坐，“扮演”不能有丝毫的放松。
　　等申请批下来，领到了费用，就在回家途中顺路添置一套正装。
　　嗯，明天上午申请材料，尝试着给梅丽莎和班森制作避免厄难的护身符。
　　……
　　一间垂着吊灯，装饰典雅的餐厅内。
　　几位朋友正在祝贺乔伊斯·迈尔逃过厄难，回到廷根。
　　“我们都看到报纸了，仅是文字的描述，就让人感觉害怕。”一位颔下留着短须的男子感慨道，“乔伊斯，很难相信你经历了这样的事情，遭受了这样的磨难，干杯，厄运已经远去，阳光照射着我们，蒸汽在上。”
　　乔伊斯和他的未婚妻安娜同时举杯，与朋友们碰了一下，然后一口喝掉里面所剩不多的香槟。
　　“这些天里，安娜真是担心极了，我怀疑她每晚都在哭泣，我邀请她喝下午茶的时候，她也总是走神，幸运的是，你终于回来了，否则我怀疑她会就这样死去。”一位盘起了棕发的年轻女士望了眼安娜，对乔伊斯说道，她有一个小巧而可爱的鼻子。
　　“如果安娜遭遇类似的事情，我也会这样，甚至更加失态。”鹰钩鼻的乔伊斯眼神温柔地看了看旁边的未婚妻。
　　安娜不太习惯在别人面前展露感情，望了长桌另外那头一眼道：
　　“博格达，你为什么一直低着头，我感觉得到你的心情很差。”
　　那位有着小巧鼻子的年轻女士代替对方回答道：
　　“博格达生病了，内科医生告诉他，他的肝脏出了大问题，用药物只能降低疼痛，无法真正治疗，必须进行一场外科手术。”
　　“主啊，这是什么时候的事情？”安娜和乔伊斯又诧异又关切地问道。
　　博格达是位留着很浅短发的年轻男子，他脸庞泛黄，往常精明的红色眼眸也染上了黯淡。