　　夏塔丝没有再问，因为她突然记起，王后不是初代精灵。
　　这样的对答让克莱恩愈发迷惑和不解，好在从第二纪到第五纪，西大陆都完全没有存在感，不会涉及什么和他相关的重要隐秘，他只是顺便了解一下，没抱太大的期待。
　　结束掉对夏塔丝潜意识的引导，由于时近中午，附近没另外的梦境可以跳跃，奥黛丽和克莱恩、伦纳德直接离开，出现在了莫贝特和夏塔丝的卧室里。
　　看了眼被精灵死死缠住，压上了手脚，蜷缩于不对称床铺一角的那位第四纪子爵，奥黛丽神情忽然变得柔和，语带几分笑意地说道：
　　“他们现在这样似乎也不错……”
　　“不不不，有这么一个暴力，直接，想象力强，又敢于行动的妻子，简直可怕！也就只有莫贝特这种人才会喜欢并享受吧……”没有诗人才华却有诗人自由倾向的伦纳德双手插至裤兜里，认真地摇了摇头。
　　说到这里，他若有所思地低语道：
　　“反过来讲，一个资深的‘小偷’也确实需要夏塔丝这种类型的女性才能管好，嗯……不知道老头家族别的人会喜欢什么样的异性……
　　“哎，他们也不需要我们羡慕或者反对，这就是他们的相处方式，罗塞尔大帝曾经有首诗写道，生命诚可贵，爱情价更高……”（注1）
　　克莱恩听着两人讨论，张了张嘴，又闭了起来，没说夏塔丝和莫贝特其实已经死去，直到死亡的那一刻才真正感受到了彼此的爱意，这里活着的只是书中世界创造出来的复制体。
　　离开这对夫妻的家后，一行三人往格罗塞尔的铁匠铺走去。
　　途中，经过一条街道时，克莱恩看见了被称为“哲学家”的龙泽尔，“正义”奥黛丽也一眼认出对方是鲁恩人。
　　“那是一百多年前的那位士兵？”奥黛丽放慢脚步，开口问道。
　　克莱恩想起了龙泽尔对家乡的思念，想起了他被自己放于贝克兰德墓园内的骨灰，沉默了两秒，轻轻点头道：
　　“是的。”
　　“世界”先生有些感怀……他就像表面平静的大河，底下有许多湍流和漩涡……奥黛丽微不可见地点了下头道：
　　“能进入他的梦境吗？我想拿到‘法官’和‘惩戒骑士’的魔药配方。”
　　“没问题。”克莱恩回答的同时，瞄了眼伦纳德。
　　伦纳德依旧双手插兜，只是眼眸瞬间幽邃了下来。
　　坐在行道椅上的龙泽尔随之陷入了沉眠。
　　紧接着，三人出现在了他的梦境中。
　　这里是一座繁华的城市，多有木质结构的房屋，来来往往的行人几乎都是鲁恩人。
　　黑发蓝眼的龙泽尔站在一栋房屋外，不太敢靠近地望着那里，直到里面出来一位穿陈旧长裙的妇女，他才激动地迎了上去，展开双手，试图拥抱。
　　他的拥抱穿过了那名妇女，两人未有任何交集。
　　龙泽尔僵立在了原地，木然地低喊了一声：
　　“妈妈……”
　　本想直接引导梦境的奥黛丽安静地看完了这一幕，然后打量四周，发现了那座标志性的大钟。
　　“贝克兰德……”奥黛丽抿了下嘴唇，侧过脑袋，眸光收敛地看着克莱恩道，“他们无法离开书中世界吗？”
　　“时间已经过去太久，他们如果离开，会直接衰老，死亡，甚至风化。”克莱恩的语气如同静静涌动的河流，“我有把龙泽尔的一件物品送回贝克兰德。”
　　这……作为“观众”，奥黛丽敏锐察觉到了这些话语背后隐藏的残酷现实，忍不住抬起了脑袋，望向梦境之外，望向莫贝特和夏塔丝所在的地方。
　　伦纳德本想问是什么物品，可左右看了一眼后，又保持住了沉默。
　　接下来，奥黛丽认真地引导梦境，在获得两份魔药配方外，让龙泽尔回到家里，和他的父母、兄弟、姐妹幸福地生活在了一起。
　　这是一场美梦。
　　离开龙泽尔所在的位置后，克莱恩、伦纳德和奥黛丽很快看见了格罗塞尔的家。
　　这是他们本次探索的最后一站，等获得了巨人格罗塞尔潜意识里的信息后，他们就将从那里进入这个书中世界的集体潜意识大海，寻觅这本书能存在的秘密。
　　注1：引自匈牙利诗人裴多菲的《自由与爱情》


第一百二十二章 不合理的细节
　　“这，哪个是格罗塞尔？”梦境里，伦纳德一脸茫然地看着前方道。
　　那里有一堆巨大的篝火，旁边围着十多个在他看来长得没什么区别的灰蓝皮肤竖直独眼巨人。
　　坦白地讲，不靠“无面人”的能力，我也认不出来……对我来说，要是没有年龄、发型、身高、伤疤、衣物、成熟度的区别，巨人都长一个样……克莱恩在心里咕哝了两句，非常平静地侧头看向“正义”小姐，仿佛在说你是“观众”，这应该难不倒你。
　　奥黛丽抬手指了指一个正咕噜喝酒，时不时拉开嗓子吼上两声表示赞美的巨人：
　　“那就是格罗塞尔。
　　“看起来在巨人一族的习俗里，表示肯定和赞赏不是鼓掌，而是大吼，吼的声音越大，赞美的程度越高。”
　　“正义”小姐现在表现得像个民俗学者……还好，只是大吼，不是唱歌，要不然噪音会更严重，很明显，这里的巨人都不擅长音律，刚才吼的都没什么节奏感……克莱恩轻轻颔首，对“正义”奥黛丽道：
　　“开始引导吧。”
　　奥黛丽上前之际，伦纳德退了回来，抬起右手，摩挲着下巴道：
　　“你说，在第二纪，哪个超凡种族广泛占有‘黑夜’途径的非凡特性。”
　　“不是魔狼吗？”克莱恩瞥了伦纳德一眼，怀疑诗人同学是不是染上了“值夜者”传统疾病——记忆不好。
　　“我知道。”伦纳德保持着刚才的姿势不变，表情略显古怪地说道，“那它们怎么扮演‘午夜诗人’？或者说，那时候魔药名称叫‘午夜嘶吼者’？”
　　“最开始是没有魔药名称的……”克莱恩一不小心就被伦纳德带歪了思路，脑海里顿时浮现出这家伙蹲在地上，对月嚎叫的场景，忍不住低语了一句，“这可能比较适合你，不用写诗，非常简单。”
　　伦纳德嘴角抽动了一下道：
　　“诗人也分种类的，我是吟唱型。”