　　“六月五日，得到了一本古老的典籍，里面竟然提到了‘原初魔女’的名字……
　　“祂叫，奇克……”


第二百五十八章 克莱恩的准备
　　奇克……
　　看着面前眉头轻皱，眸子迷蒙的美貌少女，克莱恩体表的鸡皮疙瘩不受控制地凸起，粒粒分明，且伴随冷汗。
　　这个瞬间，他就像回到了廷根，回到了当初的黑荆棘安保公司，正打算开灵视观察梅高欧丝和她肚子里的婴儿，那种发自本能的畏惧是如此清晰，如同一只大手，紧紧捏住了他的心脏。
　　他终于明白，对抗灰雾，干扰占卜的不是“0”级封印物或相应层次的神奇物品，特莉丝体内藏着更加恐怖的东西。
　　末日的象征，原初的魔女！
　　不，她还不是原初魔女，否则仅是这样的相处，我就已经失控，已经变成蠕动的烂肉！
　　她的状态很奇特……
　　特莉丝眉头平复，眼睛重新找回了焦距，看着不敢有丝毫动弹的克莱恩，轻抬右手，让纤白的指头从身侧缓慢滑下，带着点委屈，带着点诱惑，带着点恶趣味地笑道：
　　“如果你能将这件事情告知值夜者、代罚者和机械之心，而我在被他们抓起来前，刚好能遇到你，我不介意让你明白什么叫真正的欢愉。”
　　克莱恩的视线不自觉跟着她的手指移动，脑海内自然浮现出了一处处惊心动魄的细节。
　　不算大，但非常挺……我在想什么……我在看什么！这就是“欢愉魔女”的诱惑能力？先不提你以前是个男人，就算是纯正的女士，且过往恶迹不多，让我没有心理障碍，我也不敢啊，万一突然觉醒为原初的魔女，“愚者”也扛不住……克莱恩无声叹息，仰起脑袋，悲悯地望着马车顶部的木板道：
　　“你认为我一个中低序列的普通非凡者，有能力逃出王室的追捕？我想他们现在已经发现不对，即将展开行动……”
　　特莉丝见克莱恩不敢直视自己，竟有些得意。
　　她轻笑一声道：
　　“我会尝试逃离，将追捕的主要力量引开，剩下的虽然还是很强，但不再没有办法解决。
　　“我相信你为了自己的生命，肯定会竭尽全力地抗争，希望不小！”
　　说完，她的身影急速消失，就像被人用抹布擦掉了一样。
　　这和莎伦不同，并非回归“怨魂”的正常状态，而是直接隐形。
　　砰！
　　马车厢门先是敞开，旋即关上。
　　遗留的清甜香味钻入鼻端，克莱恩收回视线，沉下了脸庞。
　　直到这个时候，他的手臂都还有些轻微的颤抖，仿佛得了什么疾病。
　　要不是他经验丰富，哪怕在现实世界也隔着肚皮直面过邪神之子，知道“特莉丝奇克”这个名字究竟代表什么的他刚才已经承受不住那恐怖的压力，当场崩溃，这就像皮筋拉得太紧，终究会被扯断一样。
　　看起来特莉丝还不知道她身上发生了什么事情，也不清楚“奇克”这个称号的意义……克莱恩迅速平复思绪，望了眼窗外，估算着距离，默数起时间。
　　他的灵性直觉和相应的经历告诉他，这样的处境下，随便做点什么都比什么都不做要好！
　　所以，在灭口的危险即将到来之际，他准备努力自救！
　　3，2，1……克莱恩突然睁开眼睛，啪地打了个响指。
　　道路边缘，一株只剩枯枝的树木燃起了不大的火焰，并迅速升腾拉高。
　　克莱恩衣兜内特意分出来的几根火柴随之爆燃，赤红的颜色瞬间将黑色的礼服彻底覆盖。
　　他的身影消失在了车厢内，从路边的火焰里走了出来。
　　啪，啪，啪，他左手连打响指，身影在稀疏枯黄的树林内不断闪现，“乘”着火光急速抵达了外面看不到的深处。
　　然后，他停顿下来，抽出了悬挂在脖子上的饰物。
　　他一直很清楚这次拜访红蔷薇庄园，有意外因素潜藏，基于“魔术师守则”，有提前做一些准备，比如，将火柴分开存放，比如，将部分神奇物品随身携带。
　　这里面，“生物毒素瓶”和“太阳胸针”等涉及卡平事件、“怨魂”事件，所以他谨慎地将它们留在了灰雾之上，而“秘偶大师”罗萨戈遗留的“全黑之眼”很难通过庄园守卫的检查，也得到了同样的待遇。
　　最终，除了净化、猎魔、驱邪这三种子弹，他只带了两件神奇物品。
　　一件是可以让人穿越障碍的“万能钥匙”，它的迷路效果能通过“卜杖法”抵消，且平时看起来就是普普通通的钥匙，不会被人发现，另外一件则是克莱恩准备的核心要素，阿兹克铜哨。
　　简单来说就是，当危险靠自己无法对付的时候，请大佬帮忙！
　　有了刚才的相遇，不管我有没有认出特莉丝，都肯定会上灭口名单，且大概率已经被“0-08”盯上，找阿兹克先生不再有负面影响，嗯，如果一直制造巧合的确实是“0-08”……克莱恩拿起那枚冰冷古老的铜哨，放入口中，鼓气一吹。
　　无声无息间，开了灵视的他看见地面喷泉般涌出一根根白骨，看见身高近四米的巨型信使成型，低下脑袋，用燃烧着漆黑火焰的眼窝望着自己。
　　那庞大的体型给了克莱恩一定的安全感，他拿出随身携带的纸笔，刷刷写了个单词：
　　“救命！”
　　紧接着，他将纸张折好，塞入了信使垂下的手掌里。
　　等到信使消失，他收起铜哨，故意摆出祈祷的姿势，快速诵念“愚者”的尊名：
　　“……伟大的‘愚者’先生，我的调查有了结果，埃德萨克王子爱上的女人是魔女教派的‘女巫’特莉丝，她现在已晋升为‘欢愉魔女’，被高层改名为了特莉丝奇克……”
　　飞快完成“汇报”后，克莱恩顾不得遮掩，当即逆走四步，进入灰雾之上。
　　然后，他提取自己的“祈祷影像”，将它丢入了象征“正义”小姐的那颗深红星辰，并竭力伪装出戏谑的语气，用居高临下的“愚者”姿态补了一句：
　　“奇克，嘿，这是‘原初魔女’的真名……”
　　做完这一切，克莱恩立刻返回现实世界，准备亡命奔逃。
　　他刚迈出几步，眼前霍然变亮。