　　“1500镑。
　　“不过，我们鼓励你选金钱，所以，总计2000镑。”
　　克莱恩当即露出真心诚意的笑容：
　　“好！”


第二百三十七章 分钱
　　借助赐予仪式，克莱恩将2500镑现金和“倒吊人”提供的黄金色古朴面具交给了“正义”小姐，并利用“世界”祈求的影像，叮嘱对方尽快完成交易。
　　这两周内，我用了差不多5000镑，如果不离开廷根，这笔钱都足够养老了，而且平时的生活还能维持在房东太太一家的水准上……人偶毁一生，喝药穷三代啊……克莱恩望着已恢复寂静的无垠雾气和古老宫殿，颇有些怅然，像是丢失了什么重要的东西。
　　他平静了几秒，返回现实世界，拿起书桌上剩余的830镑钞票，特意点数出了6张5镑面额的。
　　然后，克莱恩把这30镑现金放入完全瘪了下来的钱夹，郑重塞进了衣物内侧的口袋里。
　　另外的800镑，他分成两叠弯折，左右衣兜各放一叠。
　　紧接着，克莱恩拉开抽屉，从预先带回现实世界的五根深海娜迦头发中抽取了两根，用纸张一层又一层地包好，小心翼翼装进了衣物暗袋内。
　　做完这一切，他拿上帽子和手杖，于夜晚的煤气路灯光芒照耀中前往街口，乘坐马车，直奔贝克兰德桥区域的“勇敢者”酒吧。
　　热烈吵闹的环境里，克莱恩坚持着喝完了要的那杯南威尔啤酒，然后才慢悠悠穿过一浪高过一浪的拳击手助威声，离开酒吧，上了一辆出租马车。
　　感受到车轮的滚动，他故意闭了下眼睛，耳畔突然就响起了窗户被轻敲的动静。
　　克莱恩脸部肌肉微动，睁眼望向前方，看见脸色苍白，容貌精致的莎伦小姐已安静地坐在了对面。
　　不等对方开口询问，克莱恩笑笑道：
　　“我把你上次提供的消息卖了个好价钱，阿蒙家族陵墓那个。”
　　莎伦没有说话，静静地平视着他。
　　克莱恩靠好手杖，从衣兜里取出了两叠现金和一小团纸。
　　“800镑加两根深海娜迦的头发，总计价值在1000镑上下，这是你应该得到的。”克莱恩无声吸了口气，含笑将现金和纸团递了过去。
　　莎伦看了他一眼，伸手接过了这两样东西。
　　她低下脑袋，望着手里的物品，嗓音飘忽而虚幻地问道：
　　“你卖了多少？”
　　“2000镑，一人一半。”克莱恩轻笑了一声。
　　如果“机械之心”按照原定计划只给1500镑，那我就只能先欠一部分了……他颇为庆幸地想道。
　　莎伦没有血色的手掌一翻，现金和纸团都不知去了哪里。
　　她抬起头，“嗯”了一声，简洁问道：
　　“陵墓里有什么？”
　　“不知道，我没有去。”克莱恩未透露魔镜阿罗德斯的帮忙。
　　这个瞬间，他觉得自己如果详细地描述那段经历，莎伦小姐肯定会像之前那样，单手托腮，专注倾听。
　　这位“怨魂”小姐似乎有观看场景戏剧和听各种传闻的爱好……克莱恩总结了一下。
　　莎伦表情未变，沉默了几秒道：
　　“有人在挖掘通道去地下遗迹。”
　　“啊？”克莱恩一时没能反应过来对方在说哪件事情。
　　但很快他就明白了莎伦话语里的地下遗迹指什么地方。
　　两人都知道的地下遗迹只有一处，那就是第四纪图铎王朝的遗迹，里面有一个恐怖恶灵存在！
　　有人在挖掘通道，想进入那座地下建筑？克莱恩沉吟几秒，忽有灵感迸发：
　　“那个什么从男爵？”
　　他已经忘记了隐藏的那位图铎王朝后裔叫什么名字，只记得他还有个从男爵的爵位，住在贝克兰德警察厅所在的西维拉斯街。
　　“嗯。”莎伦给予肯定的回复。
　　“他想寻找什么？他不知道里面有个恶灵吗？他不知道他们家族之前的非凡者都死在了里面吗？”克莱恩自言自语般提出了几个疑问。
　　莎伦安静端坐，认真回答道：
　　“我不知道他知不知道。”
　　“……他还有多久能挖通？”克莱恩斟酌着问道。
　　“两到三个月，他暂时只有一个人。”莎伦给出了自己的判断。
　　呼，克莱恩幅度很小地吐了口气道：
　　“这不需要着急，等我做好准备，我们一起去‘拜访’他。”
　　说到这里，他笑着解释了一句：
　　“你知道的，我喜欢提前做好充分的准备。”
　　在晋升“无面人”前，我不会再掺和任何事情！他在心里告诫着自己。
　　“好。”莎伦没有问他要做什么准备，身影迅速变淡，消失在了车厢内。
　　克莱恩顺势往后靠住厢壁，只觉一身轻松。