　　离开房间后，他向着楼梯口走去。
　　走了几步，他忽然想到了一个问题，那就是怎么确认对方在熟睡。
　　用占卜的办法一个个试过去？很麻烦啊……队长是“梦魇”，是这方面的专家，我得请教他一下有没有快速而简洁的办法。
　　想到就做，克莱恩转过身体，依旧对抗着寒冷和僵硬地一步一步挪向卧室门口。
　　还未真正靠近，他的目光就穿透了敞开的大门，看见了斜对着的破碎全身镜。
　　它还剩小半挂在镜框上，裂出了一块又一块巴掌大小的镜片。
　　多有裂纹的镜子中，穿着黑色风衣的邓恩·史密斯半趴在科恩黎的尸体旁边，不知在做什么。
　　忽然，他抬起了脑袋，灰眸幽暗而深邃，嘴边沾满了暗红色的血液。
　　暗红色的血液。
　　克莱恩下意识就是一个转身，离开了门边，背靠住墙壁。


第二百零一章 询问
　　抵住墙壁，望着走廊对面的幽黑，克莱恩本能屏住了呼吸。
　　队长在做什么？队长怎么了？他在喝血？他出现失控的前期征兆了？一个个想法涌现，他的脑海乱糟糟一团，根本无法产生有效的思考。
　　过了十几秒，克莱恩咬了下牙，借助“小丑”对身体的控制，悄无声息地挪到了楼梯口。
　　然后，他故意加重步伐，往回走去，又一次来到了雪伦夫人的卧室门口。
　　视线投入，克莱恩看见队长立在那里，用黑布层层缠绕着封印物“3-0271”，表情沉凝，灰眸幽邃，脸庞干净。
　　他刚才所见似乎只是幻觉。
　　眼角余光一扫，克莱恩看到科恩黎的尸体没新增什么异常，依旧是刚才的样子。
　　他暗自吸了口气，开口问道：
　　“队长，我该怎么确认那些仆人是否处于睡眠状态？只靠灵视似乎无法准确地判断，他们会因为做梦产生不同的情绪反应，呈现对应的颜色。”
　　邓恩·史密斯拿着“通灵者的镜子”，沉默了几秒，嗓音沙哑地说道：
　　“抱歉，我忘记了，我今晚犯了太多的错误。”
　　“你不用去检查，我来确认。”
　　他抬起一只手，按住眉心，然后闭上了眼睛，让一圈又一圈无形的波纹荡漾往别的房间，荡漾往一楼。
　　是否睡着，在“梦魇”面前清晰可见。
　　克莱恩怔怔看着这一幕，慢慢垂下了眼帘，死死咬住了嘴唇的内侧。
　　队长，你刚才真的只是想支开我……
　　你到底在做什么，你知道自己在做什么吗……
　　他猛地扭过头，望向了窗户，只见那轮绯红之月高高悬挂，似乎千万年来都未曾改变。
　　平复了一阵，克莱恩以拾取塔罗牌、左轮手枪、半高丝绸礼帽等物品为掩护，又仔细检查了科恩黎和雪伦夫人的尸体。
　　他们保持着死亡时的样子，皮肤以超过常人的速度变得苍白，并带着些许青紫。
　　有点奇怪，他们好像少了些什么……不是具体的东西，而是某种感觉……克莱恩无声自语，只觉破碎窗户处吹来的凉风让他的汗毛一根根竖起。
　　这时，邓恩睁开了眼睛，低沉说道：
　　“都还在沉眠，只是有几个接近苏醒。”
　　“这样就好，这样就好……”克莱恩看着队长，自己都不知道自己在回答什么。
　　邓恩环顾一圈道：
　　“你把现场的物品处理一下，然后去最近的警局找人过来，嗯，顺便回一趟佐特兰街，让弗莱来帮忙。”
　　克莱恩深深望了队长一眼，牙关紧咬地点头道：
　　“嗯。”
　　在邓恩的帮助下，他快速处理好了现场，走正门离开了雪伦夫人的房屋。
　　穿过花园，来到外面，克莱恩忍不住又回头望了一眼，只见小楼依然静静匍匐于黑暗里，没有一点光芒。
　　他沉重转身，根据印象，很快找到了最近的警察局——这是每一位值夜者必须记住的常识。
　　当当当，克莱恩敲响了铁门。
　　没过多久，轮值晚上的警察提着马灯，穿过小小的庭院，拉开大门，疑惑审视道：
　　“有什么事情吗？”
　　克莱恩挤不出任何表情，沉着一张脸，拿出了自己的证件，打开展示于那位警察的眼前：
　　“奥尔斯纳街15号出了一起严重的凶杀案，你立刻叫上你的同伴过去帮忙！”
　　那位警察提起马灯，仔细端详了证件一眼，接着并拢双腿，举手行礼道：
　　“是，长官！”
　　处理好这件事情，克莱恩乘坐出租马车往佐特兰街返回。
　　一路之上，他坐在黑暗的车厢里，思绪既凌乱又发散：
　　科恩黎死了……