　　“你为什么不进那座教堂？”
　　A先生嘶哑含糊地说道：
　　“那里很危险，非常危险……
　　“外面也是，同样的危险，所有的危险都源于那里，所有消失的人都会在红月下重新出现……”
　　他话音未落，穿透窗帘的些许绯红月光突然变得极为黯淡。


第一百零五章 悬挂者
　　绯红月光突然黯淡的同时，克莱恩脑海内一下冒出了相应的念头：
　　“红月又被迷雾遮掩了！”
　　他的想法刚刚浮现，深色帘布外隐约可见来来往往的身影就全部消失，宛若蒸发，那些野兽低吼般的声音也戛然而止。
　　这里的环境恢复之前的状态了……“绝望魔女”潘娜蒂亚又能正常行动了……A先生也不用再顾忌外面的危险，可以疯狂进攻，捕食猎物了……克莱恩瞬间做出判断，右手食指抬起，啪的一声点燃了几十米外一株树木的叶子。
　　他要与A先生拉开距离，避免疾病的进一步浸染，同时视情况决定要不要冒险进入那座古老的教堂。
　　对于目前的处境，克莱恩已经有了初步的计划，那就是尝试用能力多样实力不俗的A先生转移潘娜蒂亚这恐怖魔女的注意力，反正对后者来说，“牧羊人”和“秘偶大师”在肉质上没有本质区别，都能填饱肚子，肯定谁更容易捕获就先对付谁。
　　到时候，两者必然会爆发一场战斗，克莱恩将寻找机会，“狙击”潘娜蒂亚！
　　就在赤红的火流蹿起，将克莱恩的身影笼罩于内时，他看见A先生又一次化为阴影，融入了周围的环境里，不知潜去了何方。
　　跑了……跑了……你不是做事疯狂的A先生吗？不是应该继续追逐猎物吗？怎么就跑了……克莱恩目光一凛，忍不住抽动了下嘴角。
　　他的身影随之消失于焰流里，出现在几十米外的火光中。
　　克莱恩刚跃出火焰，额头又一次滚烫，肺部变得沉重，呼吸急剧艰难。
　　瘟疫！
　　“绝望魔女”潘娜蒂亚的瘟疫散播了过来！
　　克莱恩的眼中，这位身穿纯白长袍的明艳女郎不知什么时候已漂浮于半空，一步一步向自己走来。
　　潘娜蒂亚的脚下是无数透明细线结成的蛛网，它们与周围的房屋树木连接，覆盖住了半条街道。
　　这半神级的魔女眼中，强烈的饥饿感已然退去，不再有明显的血红，望向格尔曼·斯帕罗的目光带上了点疯狂和戏谑，似乎要让对方一点一点失去反抗能力，体会到最深最沉最痛苦的绝望。
　　克莱恩强忍住咳嗽，啪地又打了个响指，让那座尖顶教堂附近的一株树木霍然腾起赤红的焰流。
　　他的身影旋即被火光覆盖，迅速淡化，闪现到了那株树木上，闪现到了吞吐摇曳华丽绚烂的“烟火”中。
　　紧接着，克莱恩猛地跃向地面，快速翻滚到了古老教堂的侧面。
　　就在这个时候，他身体陡然一凉，只见自己的双脚、大腿和腰腹已凝出厚厚的冰层，而周围白霜沉积，温度骤降。
　　克莱恩紧咬着牙齿，控制住内心的惊恐，按照预定的方案，异常冷静地伸出双手，按在了墙上。
　　他左掌戴着的“蠕动的饥饿”已变得透明！
　　无声无息间，克莱恩穿过了那漆黑厚重的墙壁，进入了尖顶教堂内部。
　　他原本所处的位置，一团深黑幽邃的火球慢了一点，只能砸中墙角，水波一样荡漾开来，将附近的冰霜和杂草烧得干干净净。
　　此时，古老教堂的尖顶四周，飞舞的乌鸦们张开了嘴巴：
　　“哇！”
　　“哇！”
　　“哇！”
　　潘娜蒂亚停下了脚步，望着前方的深黑教堂，一点点露出畏惧的表情。
　　……
　　教堂内部，穿墙而入的克莱恩先是被这里比外界暗一点的环境弄得目不见物，接着才在冰霜融化的过程中，适应了微光，能够看清楚前方的景象。
　　他目光所及的范围内，半空挂着一道又一道身影。
　　这全部是人类！
　　他们有的套着黑色古典长袍，有的披着棕色的夹克，有的身穿被撑得很蓬松的裙子，有的衣物破烂，仿佛乞丐。
　　他们有的长着粗犷的面容，有的轮廓深刻英俊阳刚，有的五官精致秀气美丽，有的稚嫩可爱年纪颇小，没有一点相似之处。
　　不，他们还是有共同地方的，他们都像正接受风干的熏肉，从高处吊下，脑袋低垂，眼睛翻白，摇摇晃晃。
　　克莱恩看得头皮一点点发麻，不再怀疑潘娜蒂亚和A先生对这里非常危险的描述。
　　他背部紧贴着墙壁，打算一有变化，就立刻“开门”出去，躲避危险，等到被“绝望魔女”发现，则再次穿墙进来，规避攻击，如此反复，确保安全。
　　呜！
　　教堂内刮起了一阵阴冷之风，那悬于半空的一道道身影一具具尸体同时转向，面对了克莱恩。
　　他们的衣领仿佛连着绳索，脑袋依旧低垂。
　　克莱恩险些倒吸凉气，将左掌按在了墙上。
　　就在这个时候，这一道道身影像风铃一样摇晃了起来，嘴巴张开，发出近乎呓语的声音：
　　“霍纳奇斯……弗雷格拉……
　　“霍纳奇斯……弗雷格拉……
　　“霍纳奇斯……弗雷格拉……”