　　不到半个小时，她的马车停在了斯蒂芬·汉普雷斯的门口。
　　将手递给女仆安妮后，奥黛丽走下马车，行至门前，看着随从拉响了门铃。
　　没过多久，伊思兰特前来开门，与以往一样，直接引着奥黛丽前往一楼的起居室，女仆安妮和大狗苏茜她们则被佣人带入客厅等待。
　　来到起居室门口，伊思兰特伸掌按住把手，颇为郑重地做了个请的手势。
　　这……奥黛丽隐约有了点猜测，但表面却不动声色，缓步通过了伊思兰特打开的房门。
　　伊思兰特没有进去，在外面合拢了起居室的门。
　　奥黛丽随之望向前方，只见起居室正对门口的一张单人沙发上，静静坐着一位老者。
　　这老者身穿衬衣、马甲、正装三件套和有条纹的蓝灰色长裤，打着暗红色的领结，头发已然全白但依旧茂密，气质温和而儒雅。
　　他有一双似乎藏满智慧和知识的蓝色眼睛，除了抬头纹较重，其他地方基本没什么皱纹。
　　奥黛丽认识他，这是王室顾问，赫温·兰比斯！
　　当然，奥黛丽早就在塔罗会上知道了这位老先生暗中的身份：
　　心理炼金会评议团委员！
　　她没有掩饰自己的惊讶，因为她确实很惊讶，虽然她猜到赫温·兰比斯很可能过来，却以为对方不会直接出面，只做暗中的观察，让希尔伯特或者斯蒂芬代表他与自己谈话。
　　“你很诧异？”赫温·兰比斯微笑问道。
　　他旋即起身，行了一礼道：
　　“很高兴见到你，奥黛丽小姐。”
　　奥黛丽故意张了张嘴巴，又重新闭上，接着才笑意复杂地回应道：
　　“我不知道该怎么称呼您了。”
　　赫温·兰比斯呵呵笑道：
　　“和往常一样。”
　　他指了指旁边的沙发道：
　　“坐下再聊。”
　　奥黛丽悄然做了个深呼吸，噙着浅淡的笑容，不快不慢地走了过去，坐至沙发，与对方保持着不远也不近的距离。


第二十八章 心灵世界
　　赫温·兰比斯端起旁边的骨瓷茶杯喝了一口，看了看坐姿端正没有一点错误的奥黛丽，和蔼笑道：
　　“不用这么拘束，你又不是第一次见我，我还记得两年前，你甚至和我讨论起了伯曼的道德哲学和孔西索的实用主义。”
　　奥黛丽保持着浅淡的笑容道：
　　“我只是难以将您和心理炼金会评议团的委员联系在一起。”
　　赫温·兰比斯尚未做这样的自我介绍，但这是根据奥黛丽对心理炼金会的认知和现场情况可以做出的合理推测。
　　赫温跷起右腿，微微笑道：
　　“这并不值得在意，永远不要忘记，我们心理炼金会是以研究心灵领域知识为目的建立的组织，我们更偏学术而非事务，呵，既然是学术，你完全可以当所谓的委员是大学里的教授。”
　　如果不是事先从“世界”先生那里知晓了赫温·兰比斯在幕后操纵卡隆自杀，奥黛丽此时无论怎么看怎么观察，都只能得出对方是位知识渊博，态度和蔼，言语风趣，一点也不傲慢的学者这个结论，但既然有了戒心，奥黛丽就不是那么相信表面呈现出来的这些东西了。
　　她一边看着对方，组织语言，一边不让自己的注意力太集中于一点，保持着思绪的活跃和发散，以免不知不觉就被催眠。
　　这个时候，她的精神忽然有点恍惚，似乎看见了蕴含着无数知识般的七道净光，看见了难以描述形体的密密麻麻身影，看见它们弥漫于高处，覆盖着一切。
　　这是灵性的天空，这是灵界在心灵层面的映射！
　　而灵性天空的下方，是一片幽邃深黯的大海，那里的每一滴水液都如同一道光影，都仿佛代表着一点意识一个烙印。
　　这片大海的近处，存在着好几座岛屿，其中一座属于奥黛丽自己。
　　她清醒地认知到这是自己意识的象征表现，露在海平面上的是自身能察觉的部分，被“海水”淹没的则是平时无法把握无法探知的深层次意识。
　　漂浮于岛屿之上，往底部望去，奥黛丽最先注意到的是孤独寂静的大片灰蒙，它们遮蔽了视线，让人只能看见潜意识庞大而深黑的轮廓和虚幻荡漾的集体潜意识海洋，难以获得太多的信息。
　　奥黛丽正疑惑自己怎么进入了这种奇异的状态，突然看见岛屿下方，潜意识海洋较深之处，大片的灰蒙如潮水一样往两边分开，显露出一座不知什么时候出现的石制台阶。
　　台阶之上，一道身影以闪现般的姿态飞快往上蹿升着，几乎是瞬间，就进入了奥黛丽的视线范围。
　　他头发浓密却已全白，身穿标准三件套和有条纹的蓝灰色长裤，打着暗红色的领结，额头皱纹较重，正是赫温·兰比斯！
　　这个兰比斯和坐在沙发上的相比，气质阴鸷，没有一点笑容，脑袋微微埋着，似乎在审视阶梯后方的奥黛丽潜层意识。
　　几步之间，他从集体潜意识海洋进入了奥黛丽的意识岛屿，从潜意识领域走到了露出海平面的部分，就像一个没经过允许也没有敲门的沉默访客。
　　登临岛屿后，赫温·兰比斯抬起了脑袋，他部分皮肤已覆盖着灰白的鳞片，眼眸呈金色，竖了起来，不含一点感情。
　　这……漂浮于半空的奥黛丽注视着这一幕，对当前的情况已然有了明悟：
　　这里是心灵的世界，由灵性天空、集体潜意识海洋和个人意识岛屿组成的心灵世界！
　　因为有“愚者”先生那位天使给予的祝福，赫温·兰比斯借助集体潜意识海洋隐秘侵入我心智体、心灵领域的行为触发了“警戒”……那股力量随之分离出我最本质的自我意识，让我能在灵性天空之下操纵“岛屿”上发生的一切，从而对抗真正意义上的读心……这真神奇啊，不，赫温·兰比斯真可恶啊！一点也不礼貌，未得允许未作通知就闯入了别人的“家”！奥黛丽在半空嘟囔了几句。
　　明白了自身处境的她，一边暗中影响“岛屿”的变化，一边在现实世界回应起沙发上悠然坐着的赫温·兰比斯：
　　“我面对大学教授也很拘谨。”
　　说话的同时，奥黛丽让内心的岛屿“咕哝”道：
　　这根本不是什么好的比喻，作为这么大年纪的心理炼金会评议团委员，他至少是序列4，这属于半神半人的存在，天然让人敬畏和拘束！