　　然后，他在艾伦和维尔玛夫妇的注视下，用银匙勺起一块冰淇淋，微笑逗起了孩子：
　　“威尔，想吃吗？
　　“想吃吗？”
　　维尔玛夫人顿时呵呵笑道：
　　“我们威尔不喜欢吃这个。”
　　她话音刚落，克莱恩将银匙里的冰淇淋塞入了自己口中。
　　“哇！”
　　婴儿车内的孩子发出了响亮的哭声。


第三十四章 寄生对象的选择
　　一阵安抚后，艾伦·克瑞斯和维尔玛·葛莱蒂斯终于让小婴儿平静了下来。
　　呼……个子瘦高的艾伦松了口气，直起身体，推了推金边眼镜，对客人歉意点头，憋了几秒才组织好语言道：
　　“不好意思，小孩子都这样。”
　　“是的。”克莱恩笑着回应，表示自己一点也不介意。
　　接着，他转移话题，继续分享起自己在东西拜朗的所见所闻。
　　这个过程中，他又一次使用非凡能力，让起居室内所有普通人全部陷入了幻境，自己则拿起刚才未吃完的冰淇淋，换了根银匙，笑眯眯起身，走到婴儿车前，温和问道：
　　“威尔，想吃吗？”
　　不等那裹着银色丝绸肉乎乎的家伙回应，他嗓音愈发柔和地说道：
　　“你现在已经出生，应该可以折纸鹤了，这样我就不用经常上门拜访，你知道的，这很容易引人怀疑。”
　　威尔·昂赛汀·克瑞斯瞪了他一眼，未做回答。
　　克莱恩毫不退缩，从旁边拿了张质量不错的白纸，将它放入了婴儿车内。
　　然后，他俯下身体，用银匙勺了一点冰淇淋出来。
　　“所有命运的馈赠，都早已在暗中标注好了价格，不是吗？”克莱恩边移动手里的银匙，边低笑说道。
　　躺在婴儿车内的威尔抬起左手，抹了抹泪痕未干的脸庞，咕哝了一句道：
　　“对‘命运’途径的非凡者来说，都是先付出价目表上的事物，然后才等待馈赠。”
　　说着，这肉嘟嘟的婴儿抓起了那张白纸，动作略显艰难，隐有点抽泣地折起纸鹤。
　　克莱恩立在婴儿车前，保持住银匙的平稳，微笑看着这一幕。
　　……
　　一辆马车从平斯特街出发，驶向圣赛缪尔教堂所在。
　　路过伯克伦德街160号那栋房屋时，伦纳德·米切尔透过车窗，望了那里一眼，似自言自语般说道：
　　“道恩·唐泰斯也回来了。”
　　他脑海内旋即响起了那略显苍老的声音：
　　“命运终将交汇。”
　　“老头，你睡醒之后，越来越像神棍了。”伦纳德忍不住嘲讽了一句。
　　帕列斯·索罗亚斯德笑了两声，未做回应。
　　来到圣赛缪尔教堂后，伦纳德在一位牧师引领下，进入了贝克兰德大主教圣安东尼的书房。
　　安东尼·史蒂文森穿着黑中带红的长袍，眼眸深邃，脸无胡须，立在柜子制造的阴影里就仿佛黑暗深处注视着一切的未知存在，让人没来由就感觉恐惧。
　　“大主教阁下，您召见我有什么事情？”伦纳德虽然有所预料，但还是不太标准地行了一礼道。
　　安东尼轻轻颔首道：
　　“你已经做出足够的贡献，可以申请成为序列5的‘灵巫’，不过，你的‘安魂师’魔药还未完全消化，所以，我将你从索斯特小队里抽了出来，单独给你分派一些任务。”
　　伦纳德按照流程回应道：
　　“您尽管吩咐。”
　　安东尼拿起书桌上的一叠纸张道：
　　“这里都是疑似闹鬼的事件，你一一做出调查，以安抚而非净化为主，如果需要辅助，可以从涉及区域的值夜者小队里抽取人选。”
　　“是，大主教阁下。”类似的事情，即使圣安东尼不吩咐，伦纳德自己也会主动去做，所以，对于这样的分派，他毫无意见。
　　接过那叠纸张后，他随意翻了翻道：
　　“大主教阁下，索斯特队长那支小队目前在忙什么？”
　　虽然之前大半年的时间里，他专注于复仇，表面散漫，内心自闭，和那支“红手套”小队的成员们没建立起深厚的友谊，但那始终是一起并肩作战共历过危险的队友，难免会比较关心。
　　“他们正配合克雷斯泰完成一个任务。”安东尼·史蒂文森没详细回答。
　　塞西玛阁下也来贝克兰德了啊……伦纳德没再多问，于胸口顺时针点了四下：
　　“愿女神庇佑大家。”
　　“赞美女神。”安东尼回以同样的手势。
　　出了大主教的书房，伦纳德一路向下，准备进入地底，找个安静的房间，将需要做的任务列成表格，标注好先后顺序。