　　此时，右边部分不断向着左边侵蚀，灰白的雾气逐渐被压缩到了极点。
　　克莱恩没有犹豫，略显艰难地抬起左手，从历史迷雾内召唤出了顶端镶嵌着青蓝色宝石的白骨权杖。
　　这“海神权杖”的周围，一个又一个祈祷光点环绕，借助那个媒介，传导到了克莱恩的身上。
　　克莱恩右边身体旋即跳跃出了一道又一道闪电，有无形的风和虚幻的海浪环绕，这帮助灰白的雾气抵御住了左边污染的侵蚀，让整体达成了微妙的平衡。
　　到了这个时候，克莱恩终于一点点找回了人性和记忆，初步恢复了服食魔药前的状态。
　　他终于晋升到序列2层次，有了天使位格，是真正的“奇迹师”。
　　本来“源堡”即将被他的变化引动，但随着他念头一转，所有的异常都恢复了平静。
　　这证明他已经真正掌握了“源堡”，成为了这份“源质”的主人，至于这在现实世界能发挥多少威能，他目前还无法评估。
　　呼……还好我是让白银城代表的历史回归现实，足够有力，若是仪式效果差那么一点，我今天就失控崩溃在这里了……克莱恩抬手揉了揉额角，缓慢地吐了口气，对锚有了更进一步的认知：
　　锚并不是帮助他保持人性的工具，它的主要作用是形成相应的认知、定位和形象，与非凡特性内的精神烙印彼此对抗，维持一个微妙的平衡。
　　在这个平衡下，属于克莱恩自身的人性才能勉强维持，不被任何一方较为严重地影响。
　　也就是说，信徒们认知的神灵和实际的神灵是有区别的，如果没有非凡特性内的精神烙印对抗这方面的影响，他们心目中的神灵形象会逐渐覆盖神灵真正的模样。
　　这同样是一种污染。
　　直到此时，克莱恩才明白当初正神们有人类雕像，后来却都变成了圣徽的原因，这能避免信徒们产生统一的形象认知，更好地发挥锚对抗原初残留精神的作用，而不是潜移默化地改变自身。
　　至于为什么正神们用了一两个纪元才摸索出这点，而克莱恩很快就想到了，原因有两个：
　　一是他有正神们过去的形象和现在的状态做对比，有罗塞尔大帝的日记做参考，有相应的神秘学知识提供灵感；二是“占卜家”的神话生物形态是趋于分裂的，对类似的影响很敏感。
　　“这种平衡并不是太稳固，经常会在一定程度内偏斜，这会导致我的状态不够稳定，时不时会惊吓到周围的人，幸运的是，这是可以提前预知到的，能有效避开……还有，处于微妙平衡的状态时，尽量多展现自身人性的一面，以此强化这方面的自我认知……这似乎是不少天使共同的选择，玫瑰学派的放纵欲望也算……
　　“可是，阿蒙的信徒都是自己，祂怎么维持平衡？
　　“难道天生自带‘唯一性’的神话生物本身就有原初的意志融合，阿蒙早就习惯了半疯的状态，不，这就是祂的正常状态……是每一个阿蒙都投票同意的形象……
　　“这倒是一个思路，我可以组建一个秘偶团，让每一个秘偶都是‘愚者’的信徒，并且以我最真实的模样作为神灵的形象，这可以有效提供最好的锚……难怪查拉图、乌黯魔狼都没什么信徒……呃，等白银城居民都改信了‘愚者’，可以考虑把‘海神’这个化身分离出去，不作为自身的锚，这和我其余信徒的认知太矛盾了，无法真正统一……”克莱恩瞬间想到了很多，然后思绪一转，直接回到了灰雾之上。
　　当成为“奇迹师”，成为祂，成为“源堡”的主人后，他无需再逆走四步，诵念咒文，或者让塔罗会成员全部祈祷，就可以轻松返回这里。
　　不过，似乎是能发挥的“源堡”作用还不够，他依旧只能灵体进入，无法带着肉身一起。
　　坐到属于“愚者”的位置后，克莱恩没急着检查“源堡”的变化，先行确认起自己的提升，消化刚才获得的神秘学知识：
　　“嗯……‘奇迹师’的非凡能力来自两方面，一是对历史迷雾的更进一步利用，二是‘愿望’这个新增加的核心能力。
　　“对历史迷雾的更进一步利用包括好几种能力：
　　“一，借助过去的‘灵之虫’复活，但四次之后就会无效，我目前已经用了三次，‘奇迹师’阶段只能再复活一次，等到晋升为‘诡秘侍者’，应该会有相应的提升；二，对未来施加一定的影响，让某些事情发生的概率在一定程度内变大或者变小，相当于干扰目标的命运，呵呵，总算执掌好运了，但这方面和‘概率之骰’，和威尔都还没法比；三，从历史孔隙内召唤的不再只是物品，可以是自身熟悉的某些场景。
　　“嗯，我现在能召唤的物品加场景总量是九个，但天使层次的依旧只有三个……
　　“‘愿望’已经是标准的神灵之能了，但有点奇怪，只有先满足别人的愿望，才能满足自身的愿望，只有先实现小的愿望，才能逐步实现大的愿望……”


第三章 “愿望”之力
　　克莱恩原本以为“愿望”能力是自己随意发挥，只要不超过一个上限，谁知道它的效果并不仅仅来自于非凡特性。
　　简单来说，“奇迹师”必须先搜集和满足各种各样的愿望，然后才有可能在战斗时通过向自己许愿的方式将相应的情况变为现实，而且，最开始的时候，克莱恩能实现的愿望都很小，必须一步步积累，才能创造“奇迹”，不能想怎么来就怎么来。
　　“嗯，如果想像乌黯魔狼科塔尔那样以许愿的方式转移位置，那我必须预先满足过许多类似的，来自他人的，从简单到困难的愿望……这方面倒是有取巧的办法，我可以利用‘蠕动的饥饿’和‘星之杖’来满足相应的愿望，无需从最简单的开始……
　　“说起来，‘愿望’能力有点像利用锚，属于‘集众’类型，既然信众们对神灵的认知可以有效影响到神灵，成为某种程度的‘定位’，帮助祂们对抗非凡特性内的原初精神烙印，那不同灵性生物的相似愿望确实可以帮助我创造‘奇迹’……
　　“这也许和集体潜意识海洋有关，不够科学，但足够神秘学……”弄清楚“愿望”能力的情况后，克莱恩对怎么扮演“奇迹师”也有了初步的想法。
　　那就是行走于现实世界，作为最高级的“魔术师”，让不同的人见证“奇迹”，满足他们的愿望。
　　“难怪乌黯魔狼当初的称号是‘愿望之神’……当这样的信仰传播开来，不少人通过祈祷的方式说出愿望，让‘奇迹师’能够隔空回应，扮演确实会简单不少，能节约很多时间，但问题在于，魔药的名称叫‘奇迹师’，而不是‘愿望之神’，需要扮演的不是一个神灵，两者还是有较大偏差的……
　　“我可以一边流浪于各个国家，让不同的人见证‘奇迹’，一边以‘愚者’的名义部分满足信徒的愿望，看哪种更有效果……
　　“不过，‘奇迹师’的扮演守则不会只有这么一条……还要主动地在现实创造近乎奇迹的事情，留下相应的传说？”克莱恩手指轻敲起斑驳长桌的边缘，于心中无声自语了几句。
　　在刚才的审视中，他发现自己刚服食完魔药就消化了大半，毕竟他已经屡次创造“奇迹”，就连“复活”都达到了三次。
　　当然，克莱恩认为这非常取巧，因为他能创造“奇迹”，提前扮演，更多是依赖“源堡”。
　　“简直就像是被人安排好的一样……”克莱恩暗叹了一句，心中不觉轻松，反而愈发凝重和戒备。
　　至于是谁安排的，他有一个怀疑的对象：
　　远古太阳神口中的“诡秘”，疑似“福生玄黄天尊”的那位存在。
　　而更让克莱恩疑惑的是，在自己晋升序列2，成为天使，完成质变后，“福生玄黄天尊”并没有出现，并没有在他的体内初步苏醒。
　　这和他的预计完全不一样。
　　“甚至一点痕迹都没有，除了必然会到来的原初精神烙印污染，嗯，应该是原初遗留在非凡特性内的精神烙印……难道‘福生玄黄天尊’在安排好一切后已经死透了，没有能力再影响我，从我体内复活？如果真是这样，那我必须得好好感谢祂！”克莱恩自我调侃了两句，带着防备和疑惑站了起来。
　　他念头一转，直接出现在了灰白云气上，来到了那扇奇异光门前。
　　瞄了眼悬吊于头顶的诸多透明“蚕茧”，克莱恩缓慢伸出右手，触碰向了光门。
　　已真正成为这片神秘空间主人的他在回归时就清晰认知到了一个事实，那就是奇异光门才是这里的核心，是真正意义上的“源堡”，而这片无垠的虚空属于“源堡”自带的神国。
　　至于古老的宫殿、有二十二张高背椅的青铜长桌和塔罗会成员们平时具现的物品，克莱恩认为是“愿望”之力的一种体现。
　　也就是说，当他心中想要那么一个宫殿，一个聚会场所时，“源堡”满足了他的愿望。
　　而由于他的愿望没有具体的描述，“源堡”是从过去的类似愿望里提取的场景——克莱恩怀疑古希腊式的宫殿和刚好有二十二张高背椅的古老长桌都是当初疑似“福生玄黄天尊”的那位存在具现过的。