　　奥黛丽看着面前长发及腰的心理学教师伊思兰特，假装谨慎地左右看了看。
　　她随即压低嗓音道：
　　“伊思兰特老师，我最近有参加一个新的非凡者聚会，里面有人在高价收购人皮幽影的特性和‘风眷者’魔药配方，唔，不同的人，这应该都是中序列的事物了吧？听起来很有意思，啊对，你们感兴趣吗？”
　　伊思兰特怔了一下，沉吟几秒道：
　　“我回去问一问。”
　　“好。”奥黛丽轻快回应，就像只是单纯觉得类似的中序列交易有趣。
　　伊思兰特收回注意，认真说道：
　　“奥黛丽小姐，虽然你已经是序列8的非凡者，但你没接受过正式的神秘学教育，对‘观众’和‘读心者’的许多应用型技巧，及相应的理论基础也不够了解，从今天开始，我将引导你逐渐成为真正的非凡者。”
　　“这正是我希望的。”奥黛丽真心诚意地说道。
　　蹲在她脚旁的金毛大狗苏茜也愉快地摇起了尾巴，似乎在替主人高兴。
　　……
　　打定主意消极怠工的克莱恩乘坐马车，回到了明斯克街15号。
　　他开门进屋，刚要摘掉帽子，动作忽有凝固。
　　他的灵性直觉告诉他，有陌生人进过客厅，进过房间！
　　这……几乎没有掩饰啊……算是一种警告？有警告总比没警告好……克莱恩立在门厅，沉默了好一阵子。
　　旋即，他转身出门，乘坐出租马车前往蒸汽教堂。
　　这座教堂高耸着烟囱和钟楼，前者代表蒸汽的力量，后者悬挂复杂的钟表，象征机械的美感。
　　此时既非周末，又不是中午和晚上，教堂大厅内只得稀稀拉拉的信徒在安静地祈祷。
　　克莱恩坐至靠过道的位置，靠好手杖，摘下帽子，对着最前方的圣徽，装模作样地祈祷了十分钟。
　　接着，他拿上东西，沿着过道抵达圣坛，对站在旁边的主教道：
　　“我想忏悔。”
　　“好，神在注视着你。”面容慈和，两鬓苍白的主教当先走向了侧面的告解室。
　　克莱恩紧随其后，关上了房门。
　　他坐到椅子上，隔着木板对主教道：
　　“我忏悔，我面对危难，没有坚持原则，选择了退缩。”
　　“你当时的想法是什么？”主教柔声问道。
　　克莱恩当即把塔利姆的死亡，自己的怀疑，对“机械之心”的提醒，埃德萨克王子的委托，以及在占卜未能获得想要答案后，面对王室倾轧，发自内心的退缩之情，原原本本描述了一遍。
　　他之所以不直接找卡尔森，是担心自身不仅被对面注视着，还被埃德萨克王子的人暗中观察着，一旦明确说出敷衍和怠工意图，说不定会遭遇另外的厄难。
　　而蒸汽教堂是蒸汽与机械之神教会贝克兰德教区的总部，是他们三大圣殿之一，没人可以窥视这里。
　　克莱恩打算的是借助蒸汽教会传达出自己真实的想法，避免被卷入更深层次的冲突。
　　简单来说就是，遵从心的意愿。
　　主教安静听完，语气不变地回答：
　　“你的选择是人类的本能，神不会责怪你的。
　　“你回去吧，神会庇佑你的。”
　　这就好……克莱恩听懂了暗示，安静地离开了蒸汽教堂。
　　站在外面的街道上，看着弥漫薄雾的天空，他无声叹了口气：
　　尽快提升吧。


第二百三十二章 “直播”
　　闪电划破天际，照亮了漆黑的城墙。
　　戴里克·伯格背负皮制的囊袋，手提“飓风之斧”，与近十名队友一起站在门洞之外。
　　抬眼望去，他看见城墙石缝间黑土干硬掉渣却长出了一丛丛顽强的杂草，它们细密飘荡，如同人类的头发。
　　就在这个时候，他听到了轻微的脚步声，忙收回视线，望向城门。
　　闪电与黑暗的交替中，一道高大的身影慢慢走了过来，背后交叉携带着两把内敛的直剑。
　　紧跟着，他苍白凌乱的头发，沧桑幽邃的眼眸，扭曲深刻的陈旧疤痕，常年不变的棕色外套和亚麻色衬衣，相继映入了戴里克等人的眼眸。
　　来者正是白银城“六人议事团”首席，科林·伊利亚特，一位强大的“猎魔者”。
　　戴里克问好后，下意识将目光投向了首席的腰间，那里有一条分成许多格的皮带，每一格里面都插着金属制成的不同小瓶。
　　这是一位“猎魔者”经验和强大的表征。
　　戴里克以前听父母提过，“猎魔者”擅于发现不同怪物的弱点，辨识各种材料的用途，并能在特有的冥想模式下，针对前者，借助后者，调配制作出相应的神奇药剂、圣膏、精油和特殊印记，然后，通过服食、涂抹、使用这些物品，达到克制目标的效果。
　　从某种意义上来说，经验丰富，见识广博，准备充足，反应敏锐的“猎魔者”是绝大多数怪物的克星，他们腰间的金属小瓶数量和种类就代表着他们的“阅历”。
　　当然，这只是“猎魔者”拥有的部分非凡能力，仅靠这些，他们是无法被称为“半神”或“圣者”的。
　　科林环顾一圈，确认所有队员已经到齐，遂低沉开口道：
　　“点灯，出发。”