　　明净光柱很快消散，老祭司腹部那张邪异的蛇脸又顽强地张开了嘴巴。
　　就在这个刹那，老祭司本人弯曲腰腹，发出了一串剧烈的咳嗽，蛇脸的努力戛然而止。
　　“生物毒素瓶”终于发挥作用了！
　　克莱恩没有放过这个机会，又一次站直，展开双臂，拥抱“太阳”。
　　带着许多金色火焰的光柱照亮了这片区域，老祭司的身影先是佝偻，继而缩小，仿佛在蒸发，而他腹部的蛇脸在一声凄厉的惨叫后，彻底消融不见。
　　等到光芒散去，老祭司已恢复了原本大小，骨头近乎融化，挂着一块块灰黑的血肉。
　　他的气息飞快黯淡，灵在高速崩解。
　　克莱恩冲了过去，依仗本身的怨魂状态，直接做起了通灵。
　　他要确认这位老祭司是否罪恶深重。
　　他认为自己必须坚守这个底线，这既是本身的意愿，也是对堕落和疯狂的预防。
　　瞬息之间，他看见了一幅幅画面，正是这老祭司主持活祭的场景。
　　克莱恩不再犹豫，伸出左掌，让饥饿已久的手套品尝起美食。
　　血肉、灵性和白骨飞快涌入了他掌中裂开的狰狞嘴巴内，点点青蓝光芒析了出来，伴随些许幽黑。
　　刚才的通灵里，克莱恩确认老祭司生前是一位“安魂师”，魔药配方及非凡材料全部来自于弗萨克帝国的战神教会，而他成为“海神守卫”时，已是失去理智，只懂得听从命令，在卡维图瓦身亡后，依循本能的欲望，啃吃了自己信仰的这位神灵的血肉，最终特性冲突，扭曲成了怪物。
　　就在“蠕动的饥饿”饱食时，地上的所有非凡特性突然涌动，化成飓风，卷向大厅之内，投入了那颗不再弯曲的白色尖牙。
　　克莱恩眺望而去，只见卡维图瓦的残躯已完全崩溃，形如烂泥，而那颗吸收了这里所有非凡特性的蛇牙变成了短杖，静静插在半倒的支柱上。
　　那白色权杖的顶端，镶嵌着一颗颗细小的青蓝“宝石”，其中有部分染着幽黑，染着晨曦。
　　克莱恩见“蠕动的饥饿”已满足了胃口，忙奔入大厅，小心翼翼地靠近那根权杖。
　　他还未真正接触，耳畔就响起了层叠虚幻的祈求声，眼前则出现幻觉，看见了一个个伏拜祈祷的信徒，看见了正为神像自行破碎痛哭不止的反抗军。


第六十七章 上位精灵
　　层层叠叠的虚幻祈求声入耳，克莱恩就仿佛现在有了肉体，脑袋深处一阵阵抽痛，恨不得剧烈撞墙，以痛止痛。
　　那一幅幅来自不同之人的祈求画面，则让他出现难以遏制的，异常恐怖的眩晕，似乎正行走于深渊边缘，随时会坠落下去。
　　也就是他有“黑皇帝”牌和阿兹克铜哨加固灵体，且平时习惯了被人祈祷的感觉，换做别的非半神序列者，现在已是直接失控，痛苦倒下，蜕变成怪物或崩溃为血肉。
　　这里所有的非凡特性借助那根蛇牙糅合成了封印物，而且危险程度和负面效果都远远超过了“2”级……克莱恩没有盲目上前，反倒退后几步，离开了祈求声集中的区域，缓解能让灵体崩解的疼痛和眩晕。
　　他站在卡维图瓦一摊烂泥般的身躯旁，凝视起那根插在半倒支柱上的白色权杖，思考着该怎么带走。
　　与此同时，他已经自然而然地在心里为那件封印物取了个名字：
　　“海神权杖！”
　　嗯，从刚才的感受和反应看，我勉强能够靠近它，将它拔下，但只能支撑几秒，没法携带和使用……不过，没关系，一拿到它，我就结束召唤，返回灰雾之上，那里可以有效屏蔽这成千上万的祈祷和我暂时未知的负面作用，让我可以放心地进行研究……克莱恩很快有了主意。
　　无需再抛硬币，怨魂状态的他本能就可以沟通灵界，得到启示。
　　他的灵性直觉告诉他，这样危险不大。
　　有了决定，克莱恩开始收拾残局，顺便看看古精灵遗迹里能发现什么。
　　他先是走到角落里，捡起了半透明的“生物毒素瓶”，拧上盖子，塞入体内，然后于回头时发现，卡维图瓦烂泥般的残躯下，有一个铁制卷烟盒半隐半露。
　　这……我还以为它被卡维图瓦吞进肚子里，已经腐蚀成残渣了……克莱恩啧啧称奇，快步走了过去。
　　因为之前被海水里散逸的电流击打得有些麻木，他右手虚提，让那铁制卷烟盒自己慢悠悠浮了起来，落入他的掌心。
　　目光一扫，克莱恩看到这铁制卷烟盒表面布满了被腐蚀的痕迹，但还勉强能用，至于当时被海水漩涡吸走的其他物品，则没有丝毫残留。
　　“是灰雾的气息让卡维图瓦不舒服，当场吐了出来，还是这铁制卷烟盒有了一定的异变，被腐蚀得不那么快，撑到了卡维图瓦死亡？”克莱恩疑惑的同时，已随手将卷烟盒放入体内，准备离开后再做研究。
　　这样的场景下，必须争分夺秒，不能有丝毫耽搁，因为克莱恩不知道风暴教会和王国军方的人什么时候会找到这里！
　　他从远处绕过那根半倒支柱，进入了几乎全部坍塌的大厅后方。
　　这里原本应该有不少壁画，但随着墙体的毁灭，已破碎消失，克莱恩一路飞到尽头，才看见一张精致华丽的宝座被石块和支柱掩埋，仅露出差不多三分之一。
　　宝座左侧，有残余半幅壁画，内容是两道身影的对峙：
　　居高临下俯视敌人的是一个踩着海浪，顶着乌云，披着暴风的男子，他有较为柔和的，偏克莱恩上辈子东方风韵的轮廓线条，手里提着根纯粹由电光组成的长矛，背景是淹没一切的大洋。
　　这男子的下方是个套着简单白袍的人，他面目模糊，难以分辨年龄，只能勉强看出是位男性。
　　白袍极具古典气息的人脑后有一轮光晕，静静散发出辉芒，如同一轮太阳。
　　他的脚下，有一个分成十二格的虚幻圆形，每一格内都有象征不同时间的符号。
　　他的背后藏着一片仿佛帷幕的阴影，阴影内似乎有一只眼睛正在无声窥视着外面。
　　克莱恩凭借扎实的神秘学功底和来源于各方的丰富见识，快速做了个解读：
　　海浪，暴风，乌云，闪电……这应该就是古神“精灵王”苏尼亚索列姆……果然，和传说一样，精灵五官线条相当柔和……这位远古“风暴之主”没有暴躁的感觉，长相意外地不错，呵呵，这是精灵遗迹内的壁画，美化自家神灵很正常……
　　太阳般的光晕，象征时间的十二格圆形，这……这不就是阿蒙和亚当的父亲，在外界被传为远古太阳神，在白银城被尊称为全知全能之神的“造物主”吗？祂背后有一片阴影帷幕，帷幕后还藏着一只眼睛……对了，“真实造物主”有个形象就是“阴影帷幕后的眼睛”！（注1）
　　果然，这就是收回古神权柄，有八个“天使之王”追随的那位“造物主”吗？
　　这幅壁画描述的正是“精灵王”苏尼亚索列姆对抗“造物主”的事情？
　　克莱恩收回视线，寻找起别的有价值的事物。
　　依循灵性直觉，他来到那张宝座旁边，将手伸入垮塌石块和支柱的底部，掏出了一件物品。