　　这是灵性散逸，还未完全收敛的表现……奥黛丽眉眼缓慢舒展，笑容逐渐明晰。
　　她对着镜中的自己，轻轻点头，难掩笑意地说道：
　　“奥黛丽，你可已经是序列6了呢！”
　　等到情绪有所平复，她才认真检视起自身，以确认获得了哪些非凡能力，发生了什么实质改变。
　　经过一番忙碌，奥黛丽初步摸清楚了情况：
　　第一，她的身体素质得到了相当大的增强，无论力量，还是敏捷，都已超过了普通人类层次，并能于皮肤表面制造一层“鳞片”，较大程度地抵御和减弱伤害，第二，“心理暗示”出现质变，成为了非战斗领域的催眠，只要让目标的注意力真正地集中在某样事物上，奥黛丽就能打开对方的“心智体”之门，直接修改意识，影响潜意识。
　　这样一来，目标将毫无察觉地遵循她的安排，做出种种有悖于真实意志的行为。
　　当然，如果奥黛丽的“安排”直接危害到了被催眠者的生命和他潜意识里最重视的事物，对方会出现强烈的抗拒，导致催眠失效，另外，若目标精神强大，心智坚定，也能在一定程度上对抗催眠。
　　第三，“战斗催眠”，奥黛丽能强行催眠敌人，让他做出反常的举动，比如，攻击同伴，比如，避开她这位“催眠师”，不过，这种“催眠”只能维持很短时间，目标很快就能清醒过来，察觉到问题，并且这同样不能直接危害到对方的生命，无法让敌人自杀。
　　第四，“心理学隐身”，借助对目标心智体的把握，让自身处于“意识死角”，从而达成明明就在面前，对方却完全看不到感应不到的类隐身效果。
　　“很厉害了……唯一的遗憾是，还是没有直接攻击的非凡能力……”奥黛丽微不可见地鼓了下腮帮子，努力收敛灵性，让自己的眼眸看起来不是那么引人沉醉。
　　初步消除掉异常，她打开门，让苏茜进来，借助这金毛大狗的配合，熟悉起新获得的非凡能力。
　　没过多久，她的贴身女仆安妮拿着一份请帖敲门而入道：
　　“小姐，教会将于周六晚上举行一场慈善晚会，为一个新成立的针对贫民的助学基金，希望您能够参与。”
　　奥黛丽没有直接回答，转而问道：
　　“也邀请了我爸爸和妈妈吗？”
　　“是的，他们也邀请了伯爵和夫人，以及希伯特勋爵。”安妮如实回答道。
　　奥黛丽点了点头，浅笑说道：
　　“告诉教会，我会参加的。
　　“还有，弄清楚那个慈善基金的具体情况，我好决定捐献的金额。”
　　……
　　晚上，因蒂斯塞伦佐餐厅。
　　“这里真华丽啊，比许多贵族的客厅和起居室都要华丽。”佛尔思左右看了看，摆出一副搜集素材的姿态。
　　她虽然参与过不少贵族举办的文学沙龙，但都是去对方家中，并未来过这种顶级餐厅。
　　休抓了下毛糙的金发道：
　　“这是因蒂斯风格，和我们不太一样，看似华丽，但没有什么内涵。”
　　“怎么会没内涵？你看，那些都是有名的油画，有名的雕塑……”佛尔思故意反驳道。
　　这个过程中，她的声音压得很低，因为她们并不是从正门进入。
　　说话间，她们找到了管家瓦尔特说的那个小包厢，佛尔思直接“开门”，拉着休进了里面，躲入了专属备餐间的橱柜里，等待需要保护的雇主道恩·唐泰斯和他的客人抵达。
　　“你说，那3%的什么考伊姆公司股份价值多少金镑啊？”闲着无聊的佛尔思随口询问道。
　　上午时，她有和休一起进入圣赛缪尔教堂，假装祈祷，实则提供保护。
　　休迟疑了下道：
　　“至少几千镑吧，我看那位主教非常重视。”
　　“真有钱啊，几千镑说捐就捐，怎么不救济救济我们这种贫民。”佛尔思以开玩笑的方式感慨道。
　　这时，包厢之门打开，道恩·唐泰斯和马赫特议员一家走了进来，各自落座，相应的服务生也开始忙碌。
　　休和佛尔思不再说话，边倾听外面的闲聊，边注意着周围的状况，时不时因食物的香味抽动鼻子。
　　突然，休微微皱起了眉头，似乎感应到了什么，旋即又舒展开来，仿佛什么事情都没发生过一样。
　　“怎么了？”佛尔思凑至好友的耳边，低声问道。
　　休摇了摇头道：
　　“没什么，我太紧绷，以至于出现过激的反应。”
　　此时此刻，克莱恩放下刀叉，表面如常地瞄了眼椅子旁边。
　　在他开启了灵视的眼眸中，一个金发红眼长相明艳的脑袋从虚空里钻了出来，嘴里咬着一封胀鼓鼓的信。
　　隐约间，克莱恩仿佛闻到了牛奶、小麦和海鱼的味道。
　　他嘴角略微抽了一下，左手悄然伸出，接住了那封信，而坐在其他三个位置的马赫特议员、莉亚娜夫人和海柔尔都毫无察觉。
　　克莱恩刚不着痕迹地将那封信塞入衣兜，服务生就走出了备餐间，为四位客人上新的菜肴，其中，有两份是黄油煎蘑菇。
　　看到这一幕，克莱恩突然有点反胃，表情变得略微奇怪，还未从衣兜里抽出的左掌，轻轻抖了一下。


第一百二十八章 惊马
　　还好，不是我点的蘑菇，否则只能浪费这道菜了……本来已经对蘑菇没什么心理阴影了，结果刚才那封信里夹带的味道又成功让我“犯病”了……克莱恩的表情迅速恢复了正常，缩回左手，端起旁边的杯子，咕噜两口喝掉了里面的冰水。
　　“再来一杯。”他什么事情都没发生一样侧过脑袋，吩咐立在备餐间门口的侍者。
　　与此同时，他按住腹部的衣物，缓缓起身，抱歉致意，走向了包厢的独立盥洗室。
　　这与专属备餐间相对，分别处于大门的两侧。
　　躲在橱柜内的佛尔思听着脚步声靠近，盥洗室房门合拢，忍不住又凑至休的耳畔，压着嗓音，语含笑意地说道：