　　知道对面美丽优雅的夫人认识下院议员，迟早能弄清楚真相，那位高级督察没有隐瞒地回答道：
　　“其实是一位赏金猎人完成的，她从销赃渠道入手，很快就抓到了人。”
　　“你们还有发布悬赏？”瓦哈娜似乎明白了原委。
　　那位高级督察摇了摇头道：
　　“我们还没来得及，是别人发布的悬赏，200镑。”
　　“200镑？”瓦哈娜惊讶反问道。
　　这可不是一笔小数目，甚至超过了她丈夫这笔生意预计的利润。
　　见警官给予肯定的答复，瓦哈娜忍不住问道：
　　“是谁发布的悬赏？”
　　“那位赏金猎人没有说，不过，陪她来的是一位管家打扮的先生。”高级督察简单描述了瓦尔特的模样。
　　瓦哈娜隐约猜到了是谁，身体微微后靠，无意识低语道：
　　“200镑……”
　　……
　　下午，马赫特议员家，前来教导对方女儿礼仪的瓦哈娜先感谢了莉亚娜夫人提供帮助。
　　有着墨绿色头发的莉亚娜谦虚了几句，转而问道：
　　“瓦哈娜，听说你还在担任道恩·唐泰斯先生的礼仪老师，不知道他是个什么样的人？”
　　瓦哈娜斟酌了下道：
　　“一位真正的绅士，热心，慷慨，善良，有教养，有风度，懂得很多。”
　　莉亚娜听得微微颔首，转头看向旁边的高傲少女，轻笑了一声道：
　　“可惜，他年纪太大了，否则会是一个不错的相亲对象。
　　“嗯，我打算邀请他来参加这周末的舞会。”


第二十七章 第一支舞
　　周六晚上，8点。
　　克莱恩乘坐自家高档马车，用时两分半钟，抵达了伯克伦德街39号的马赫特议员家。
　　看了眼水声哗啦映着灯火的喷泉池，他边扣燕尾正装的纽扣，边走下马车，缓步前往房屋正门。
　　理查德森则拿着瓶包装精美的南威尔红酒，紧跟在雇主后面。
　　进了大门，克莱恩一眼就看见莫里·马赫特议员和他的夫人莉亚娜女士迎了过来。
　　前者穿着橄榄绿色的陆军军官服，戴着一条橘红色的绶带，胸口挂着几枚勋章——在鲁恩王国，现役或退伍的军官都喜欢在舞会时着军装。
　　后者一身黄色非立领的长裙，上面多用荷叶边，少见精致的蕾丝，有别于未婚女士，不过，同样显露出了白皙的脖子和半个肩膀。
　　克莱恩从贴身男仆理查德森手里接过那瓶南威尔红酒，递给马赫特议员，然后行礼道：
　　“抱歉，迟到了几分钟。”
　　这其实是鲁恩宴会常见的情况，客人宁愿迟到一定的时间，也不能早到，因为主人也许还在忙碌地做宴会最后的准备，这种时候不适宜招待客人，当然，迟到也尽量得控制在十分钟之内。
　　如果不是瓦哈娜专门教导了这方面的常识，克莱恩肯定会礼貌地早到一段时间。
　　“没关系，舞会还没有正式开始。”马赫特瞄了眼手中的南威尔红酒，边将它递给自己的贴身男仆，边微笑着点了下头。
　　在鲁恩上流社交场里，初次参加对方举行的宴会，必须送主人一件小礼品，其中，以酒类饮品最受欢迎，但必须记住，第一次得挑选国产的。
　　和男主人打完招呼，克莱恩又看向莉亚娜夫人，见她微扬起了右手，于是上前一步，执起她的手掌，弯腰虚吻了一下道：
　　“你的光芒照亮了整个舞会。”
　　宴会开始前，对主人的恭维是鲁恩社交场合里少有的不需要含蓄的地方，而和因蒂斯不同的是，鲁恩的吻手礼必须女士先做出表示，男士才能往下进行，否则是严重的失礼。
　　“你的到来同样如此。”莉亚娜夫人笑着回应道。
　　然后，他们夫妻俩领着道恩·唐泰斯穿过门廊，进入了大厅，悠扬的旋律早已在这里回荡。
　　前行几步，莫里·马赫特指着一位穿天蓝色长裙的少女道：
　　“我女儿，海柔尔。”
　　克莱恩随之望向那位少女，眸光突然收缩！
　　他认识这位少女！
　　准确地来说，他见过对方的形象！
　　他向阿罗德斯询问哪里能弄到可以窃取别人非凡能力的神奇物品时，“魔镜”展示的场景里有一幕是徘徊于下水道的高傲少女，而这正是海柔尔·马赫特，一位有着墨绿波浪长发和深棕明亮眼眸的小姐！
　　她拥有对应“盗火人”的神奇物品？以她的家庭条件，怎么会徘徊于下水道内？那是属于她的奇遇？她在下水道内寻觅或者等待着什么？她已经成为非凡者？怎么变成非凡者的？她体内难道也寄生着一位老爷爷？那位老爷爷会不会也像“渎神者”阿蒙那样，能察觉到灰雾的气息？披着道恩·唐泰斯“皮”的克莱恩瞬间想到了不少问题，表面却不动声色地按胸行礼道：
　　“晚上好，海柔尔小姐。”
　　这个过程里，他悄然扫了眼海柔尔·马赫特的脸庞，发现这位少女表情平淡，眼神高傲，只礼节性地微笑回应道：
　　“晚上好，唐泰斯先生。”
　　她没有异常的反应，这说明至少她是不能察觉到灰雾气息的……至于她有没有老爷爷寄生，暂时还无法确定，得继续观察……克莱恩支起身体，从旁边侍者端着的托盘里拿了杯淡金色的香槟，转而与莫里·马赫特议员交谈起来：
　　“没想到议员你曾经是少校。”