　　呵，虽然很有哲理，但不用拿我举例……埃姆林姿态悠闲地靠着厢壁，看着对方道：
　　“继续之前的话题。”
　　马里奇再次望向了窗外：
　　“查理·雷克的家里，有一名来自帕斯河谷的女佣，这同样是玫瑰学派的成员。
　　“另外，雷克书店斜对面的两栋房屋里，分别居住了一名寡妇，一个酗酒的男人，他们属于‘被缚之神’的信徒，会在关键时刻为玫瑰学派传递情报。
　　“你们需要做的事情，就是在我们对付查理·雷克时，暗中监控这三个人，通过消息的传递，锁定玫瑰学派在贝克兰德的负责人。
　　“当然，我们肯定会给查理·雷克一些机会求救，或者发出信号。”
　　埃姆林微微颔首道：
　　“我明白了。”
　　他旋即侧头望了眼满是阴云看不见红月的天空，转了转左手无名指戴着的那枚镶嵌幽蓝色宝石的戒指。
　　这是“玫瑰之誓”戒指，可以让米斯特拉尔伯爵共享他的视觉、听觉和嗅觉。
　　这枚戒指转了一圈，竟然又回到了埃姆林的手上，当然，只是临时的。
　　如此一来，刚才马里奇说的那些话语，米斯特拉尔伯爵已经听到，并分享给了别的血族参与者。
　　埃姆林原本以为自己虽然只负责居中联络，发挥不了什么重要作用，但至少可以展示下源于“深红学者”的一些类法术能力，在“怨魂”马里奇面前非常有位格地传递消息，谁知，他什么都不用做，戴上戒指抵达现场就行了。
　　这让他很是沮丧，觉得自己纯粹就是一个工具。
　　不到半神，很多事情连直接参与的资格都没有，更别说拯救族群了……这一刻，埃姆林心中有了些冲动，觉得自己的层次还配不上自己暗中的身份，还无法承担起应该承担的责任。
　　至于“玫瑰之誓”会让两位佩戴者心中的想法时不时出现于对方脑海里的效果，埃姆林并不担心，他提前请“正义”小姐做了催眠，让自己在今晚不会去想不该被血族高层知道的那些事情。
　　他感叹的念头刚有落下，脑海中忽然响起了一道属于米斯特拉尔伯爵的声音：
　　“自大，幼稚，天真……”
　　这，这是“玫瑰之誓”将米斯特拉尔伯爵的某些想法随机传递了过来……呵……埃姆林在心中嗤笑了一声，开始不断地默念一个名字：
　　“欧内斯·博雅尔……欧内斯·博雅尔……”
　　这位子爵就是在米斯特拉尔伯爵保护下，惨遭催眠，去丰收教堂做了许久义工的！
　　这时，马里奇看了眼埃姆林的表情，点了点头道：
　　“你现在的态度更加让我放心。”
　　很认真，很郑重，很专注。
　　啊？埃姆林先是一怔，旋即微扬起嘴角道：
　　“谢谢。”
　　……
　　那个书店的二楼是查理·雷克的家，这位商人年纪已过50岁，父母早就亡故，自己始终没有结婚，据说有几个私生子，但都没和他一起居住。
　　吩咐男仆女佣去检查房屋门窗有无锁好后，他回到自己的卧室，倒了杯红葡萄酒，坐至沙发上，相当放松地品尝起来。
　　他习惯在睡前喝点酒。
　　等到红酒见底，查理·雷克站了起来，走向盥洗室。
　　经过卧室内那面全身镜时，他随意地瞄了一眼，身体突然僵住。
　　镜中的他，脸色不知什么时候已变得异常惨白，眼睛极度凸出，边缘留下了鲜红的血液，嘴角则带着一抹暗红。
　　身为玫瑰学派的一员，查理·雷克对这样的情况并不陌生，未像普通人那样尖叫或乱跑，直接就抬起右手，伸向了胸前。
　　他刚触碰到自己戴着的那件饰品，身体就像坠入了永不融化的冰窟，从内到外，一片阴寒。
　　这阴寒如有生命力，迅速扩张，占据了查理·雷克身体的每一个角落，让他有种关节、肌肉都不再属于自己，开始听命于别人的感觉。
　　这一刻，他体内仿佛多了一个人，冰冷模糊，充满恶意，直接接管了思维之外的所有事情。
　　查理·雷克同时看见镜中的自己有了新的变化，他的眼眸内多了两道身影，皆是穿白衬衣、黑马甲的年轻男子。
　　借助右手抢先的那一次触碰，他身前腾地亮起了一抹明灿的光辉。
　　这辉芒似乎源于一个缩小的“太阳”，将光与热抛向了四周。
　　查理·雷克顿时感受到了温暖，不再被体内的阴寒掌控，口中略显含糊地吐出了一个单词：
　　“净化！”
　　他胸前那轮微缩的“太阳”愈发炽热，光芒如同温水，向内涌去，荡起了层层涟漪。
　　查理·雷克随之恢复了对身体的控制，当即放弃门口，蹬蹬蹬奔向了窗户所在。
　　那里还未拉上帘布，外面细雨轻落，路灯光芒迷蒙。
　　蹬蹬蹬！
　　查理·雷克经过铺着地毯的茶几沙发区域时，脚下突然一个踉跄，险些栽倒。
　　那张地毯似乎活了过来，缠绕包裹住了他的脚踝！
　　砰！
　　茶几飞了起来，连带上面的骨瓷茶杯和各种文件，直接拍到了查理·雷克的脸上，拍得他四分五裂，变成了一个被肢解的奇特木偶。
　　刹那之后，查理·雷克的身影凸显在了另外一边，心中残留后怕地继续狂奔。
　　他从未像现在这样痛恨自己的卧室太大。
　　蹬蹬蹬！