　　“哎，它能为每一次伤害附加随机的剧毒，至于是什么，纯粹看运气。
　　“它的负面影响不大，只是会导致医疗失效，累积醉酒的感觉。”
　　夏尔夫又连续介绍了好几件神奇物品，终于听见“星之上将”嘉德丽雅开口道：
　　“很好，剩下的就留给你。”
　　呼……还算不错，给我留了三件……夏尔夫不仅没有怨恨，反倒由衷地觉得“星之上将”真是一个好人，就像得了某种心理方面的疾病。
　　嘉德丽雅随即侧头看向“倒吊人”：
　　“你先挑。”
　　她知道“世界”格尔曼·斯帕罗有神奇物品在“工匠”这里制作，所以让“倒吊人”先把那位疯狂冒险家的挑出来。
　　阿尔杰点了点头，将“海之言”手杖和“石像鬼眼镜”拿了过去，然后示意剩下的都是战利品。
　　嘉德丽雅想了想道：
　　“你再挑一件，其余归我。”
　　她对剩下的神奇物品都不是太感兴趣，因为她本身就有两件相当强力足以匹配身份的物品，之后又陆续得到了“法官纽扣”和“幸运天平”，各方面都不再存在短板，这种情况下，考虑到负面效果的叠加，不是非常有用非常特殊的类型，她都不会多看一眼或者做出替换。
　　当然，作为一位海盗将军，她再怎么样都不会嫌神奇物品太多，毕竟部分得上交摩斯苦修会，部分得奖励给手下的船员。
　　阿尔杰沉默片刻，从已经拥有的物品和本身的非凡能力出发，选了那把“剧毒之刃”。
　　“星之上将”嘉德丽雅随即吩咐“无血者”希斯·道尔，让他将“工匠”夏尔夫放至地面的那些神奇物品和几位“原始月亮”信徒的残留全部搬出了房屋。
　　然后，她又一次望向那位“工匠”，染着些许深紫的眼眸映出了对方的身影：
　　“‘原始月亮’的信徒为什么要控制你？”
　　夏尔夫眼神闪烁了一下道：
　　“这不是很简单很直观的事情吗？让我给他们制作神奇物品……”
　　他话未说完，突然被那漠然看着自己的紫色眼睛弄得心头一跳，忙又补充道：
　　“他们似乎还有什么计划需要‘工匠’的协助，具体是什么，因为还未开始，我并不清楚。”
　　嘉德丽雅仿佛在思索般收回目光，与“倒吊人”做了个视线的交流，同时点了下头。
　　他们决定今天不带走“工匠”，让他留在这里，看后续会发生什么事情。
　　也就是说，他们希望通过监控“工匠”，弄清楚“原始月亮”那些信徒究竟有什么计划。
　　其实，于“隐者”和“倒吊人”而言，“原始月亮”的信徒在做什么谋划并不是他们太关心的事情，只是一个可以借此和“神秘女王”交流，为后者在超凡世界的某些决策提供参考，一个能拿这件事情换取教会方面的贡献，所以才瞬间达成一致，准备深入调查。
　　当然，“倒吊人”阿尔杰一向都信奉着一个理念：
　　掌握的情报越多，越能在各种事件里谋取到好处！
　　短暂的静默后，嘉德丽雅语气没什么变化地对“工匠”夏尔夫道：
　　“既然你已经是‘原始月亮’的信徒，那带走你对我没有任何好处。”
　　夏尔夫连连点头，表示您说的真对。
　　嘉德丽雅稍有停顿，话锋一转道：
　　“不过，我希望能和你建立起长久的合作关系，所以，我需要你几滴血液，这能帮助我随时找到你。”
　　夏尔夫一张脸顿时充满苦色，嘴巴翕动了几下却说不出拒绝的话语。
　　呼……他猛地吐了口气道：
　　“好。”
　　说完，他拿起旁边的裁纸刀，在小臂上割了一道口子，几滴血液一下就沁了出来。
　　嘉德丽雅随即抬起右臂，手掌轻轻往上一托，让那几滴血液漂浮而起，主动飞向了她。
　　观察了下掌中的血液，这位海盗将军突然又开口道：
　　“你的姓是什么？”
　　“朱恩。”夏尔夫条件反射般回答道。
　　嘉德丽雅没说什么，转过身体，走出了大门，“倒吊人”阿尔杰紧随其后。
　　房屋内很快就变得安静，“工匠”夏尔夫找了张沙发坐下，许久没有动静，仿佛还沉浸于刚才的遭遇里难以回神。
　　近十分钟过去，他忽然坐直，从衣物内侧口袋里取出了一个小型人形雕像。
　　这雕像整体呈黄铜色，脸部一片空白，有血迹从内里缓缓渗出，残留于外。
　　夏尔夫连忙用手帕擦干净了雕像的脸庞，然后长长舒了口气，勾起嘴角，无声自语道：
　　“还好我有这‘命运人偶’……
　　“哼，我倒要看看，你们怎么通过那几滴血液找到我？也别想诅咒我！”
　　拜亚姆贫民区，一条没有路灯的街道上。
　　戴面具罩兜帽的阿尔杰看了眼旁边的“隐者”，沉哑着嗓音道：
　　“夏尔夫逃出蒸汽教会后，一直都很安稳地活到了现在，这说明他不是一个蠢货，他能那么简单轻松，不做一点反抗就将血液给你，应该是有相应办法规避追踪的。
　　“而且，他也没提为什么会被‘原始月亮’信徒找到的原因。”
　　正常来说，那些信徒们肯定会反向追查“狼人”非凡特性的来源，可“工匠”夏尔夫上次并未提醒阿尔杰。
　　嘉德丽雅边抽出那副沉重的眼镜，将它架至鼻梁上，边语气没什么变化地说道：
　　“这不是用来追踪的。”