　　“堂娜说她看见外面有活尸，没脑袋的活尸。”另一名保镖蒂格轻笑解释道。
　　克里维斯默然两秒，对堂娜点了下头：
　　“没事，会过去的。
　　“外面风很大，更危险，等平静下来，我们再离开。”
　　于堂娜眼里，克里维斯叔叔的话语表明，他相信自己并选择了最稳妥的解决办法，而在乌尔迪、蒂格等人看来，这是安慰小孩的拙劣伎俩。
　　见堂娜还有些紧张，真正的雇主也不太满意，克里维斯边拉开椅子坐下，边沉稳说道：
　　“班西港有一种奇特的风俗，在天气变化剧烈的夜晚，不要离开房屋，不要回应任何敲击声。”
　　“如果开门，就会被那个活尸抓走？”和姐姐一起见过白骨信使的丹顿恍然问道。
　　“可以这么理解。”克里维斯端起白水，喝了一口。
　　原来是这样……堂娜安定下来，相信自己只要不离开餐厅，就不会遭遇刚才那恐怖的活尸。
　　直到这个时候，她才发现周围的食客早因这边的动静，纷纷将视线投了过来。
　　被一道道目光注视着的堂娜只觉全身上下都不自在，本能就想埋低脑袋，躲避一切。
　　我又没做错什么！我真的看见了！堂娜倔强地挺直脖子，环视了一圈。
　　她看见一位位穿燕尾正装的绅士和衣裙漂亮的女士收回了视线，看见他们低下脑袋，拿起汤勺，将瓷碗内放了好几种香料的暗红血块舀入口中。
　　他们的唇边染上了一抹血红，他们的脸色在水晶吊灯光芒照耀下，显得颇为苍白，两者对比鲜明，让堂娜莫名多了些名为恐慌的情绪。
　　她忙转正脑袋，等待起晚餐，并暗中向女神祈祷，希望狂风尽快停止。
　　……
　　班西港电报局。
　　艾尔兰和大副刚拍完给海军的情报，就发现外面风声呼啸，拉扯地附近门窗哐当作响。
　　“真是的，这里的天气总是这么不稳定。”艾尔兰戴上船形帽，叹息笑道。
　　他的大副哈里斯哈哈一笑道：
　　“要不然怎么会有‘天气博物馆’这个称号？”
　　“你们最好，不要出去，传说会因此失去自己的脑袋。”电报局的工作人员，一位棕色卷发的小姐语速缓慢地提醒道。
　　“我知道，但我试过几次，什么事情都没有发生。”哈里斯一点也不在意地就要拉门离开。
　　艾尔兰阻止了他，略作思考道：
　　“去旁边的教堂没问题吧？
　　“你们电报局应该是要关门了，对吧？”
　　“没问题。”棕色卷发的小姐还是那副慢条斯理的样子。
　　艾尔兰点了下头，拉开电报局的大门，逆着能卷起小孩般的狂风，向几十米外的风暴教堂艰难行去。
　　大副哈里斯按着自己的帽子，跟在船长身旁，似乎想表达可以直接冲回白玛瑙号的想法。
　　但他刚一开口，就被狂风灌入嘴里，所有的声音都惨遭塞回。
　　支支吾吾了一阵，他明智地闭上嘴巴，不再做明显不现实的提议。
　　此时距离7点还有一刻钟，只能算是傍晚，风暴教堂的大门依然敞开，面向着信众。
　　狂风来到这里，变得柔和了许多，至少艾尔兰和哈里斯不需要再担心自己的帽子随时会抛弃自己。
　　进入教堂，走完那条阴暗森严的过道，两人踏足大祈祷厅，看见一位穿深蓝色牧师袍的男子坐在最前排，安静地望着圣坛上那枚由狂风、海浪、雷霆等符号组成的巨大“风暴圣徽”。
　　艾尔兰笑着靠拢过去，拍了下那熟悉身影的肩膀：
　　“杰斯，你们主教呢？”
　　被这么拍了一下后，那位牧师的脑袋出现明显晃动。
　　接着，它向前一倒，砰当一声掉在了地上，连续做出翻滚。
　　牧师的脖子处，鲜血如喷泉般涌出，淋了艾尔兰一脸。
　　冰凉湿漉的感觉传入心里，鲜红浓烈的颜色蒙蔽了艾尔兰的眼睛。
　　他的视线中，只剩下一片血色的世界，以及那个终于停止滚动，两眼茫然朝上的脑袋。
　　……
　　7点15分，从一等舱餐厅出来的克莱恩和达尼兹发现刚才吹得船只摇摇晃晃的狂风已平和了不少。
　　想了两秒，克莱恩一路走至船舱入口，询问守在那里的船员：
　　“还有谁没回来？”
　　那名船员见过这位乘客和船长一起享用美味的鱼人肉，没做隐瞒道：
　　“除了去青柠檬餐厅的布兰奇一家，迪默多一家，其他乘客都在风起前回来了，呵呵，那里比较远，用餐时间也比较长。
　　“啊对，船长和大副去了电报局，也还没回来。”
　　克莱恩微不可见颔首，沉默返回了312房。
　　他站在窗边，望着被风吹起的一道道海浪，哪怕不去灰雾之上的神秘空间占卜，仅凭本身的灵性直觉，也能隐约察觉正有什么不好的事情在酝酿，在发生。
　　又等待了五分钟，他依然没看到艾尔兰船长和堂娜一家返回。
　　克莱恩侧头瞄了达尼兹一眼，让正懒散躺在安乐椅上的知名海盗一下坐直。
　　克莱恩收回视线，什么也没说，走入了盥洗室。