　　“她有神奇物品吗？”
　　“……有，一只镶嵌钻石的手镯，只要戴上它，特雷茜就很难被伤害到。”伊莲迟疑着还是讲出了“疾病中将”的秘密。
　　克莱恩详细又问了几句，前倾的身体挺直了一点：
　　“特雷茜在协助魔女教派贩卖人口？”
　　这是他从“冰山中将”艾德雯娜那里听说后就一直很在意的问题。
　　魔女教派与因斯·赞格威尔有合作，与王室产生了关联，并涉及一座不知位于哪里的地下遗迹；
　　特雷茜在帮她们贩卖人口；
　　被“倒吊人”指认为导演多次奴隶失踪案和南大陆原始部落凭空蒸发案的巴伦出现于那个地下遗迹的上层；
　　贝克兰德最大的人口贩子卡平身边的非凡者守卫属于“仲裁人”途径，而这被鲁恩王室、费内波特王室和两国军方掌握着……
　　这些克莱恩掌握的事情串成了一条线，但具体会揭露什么，他也无从知晓，“疾病中将”特雷茜则是一个突破口。
　　“什么魔女教派？”伊莲迷惑反问。
　　“你不需要知道。”克莱恩冷静地回应道。
　　如果你明白了什么是魔女，怀疑给你欢愉的那位极有魅力的“疾病中将”曾经是个肮脏野蛮的男人，我怕你会当场失控……不用谢，我是个好人……克莱恩在心里吐槽了一句。
　　伊莲压下疑惑，回忆着说道：
　　“她最近一年确实帮忙运送了几船奴隶，交易的另外一方是‘疯船长’康纳斯·维克托，据说他和鲁恩很多人口贩子、奴隶商人都有深入的合作。”
　　“疯船长”康纳斯·维克托……克莱恩记住了这个绰号和名字。
　　他点了点头，嗓音不再那么低沉，反而相当柔和地问道：
　　“你参与过类似的事情吗？兼职过海盗吗？”
　　这很礼貌很亲善的语气让驾车的达尼兹莫名打了个寒颤，只觉类似状态的格尔曼·斯帕罗比冷酷没表情更可怕。
　　“没有。”伊莲摇了摇头，“我流着索伦家族的血液，我不会让家族蒙羞，而且，而且，特雷茜总是说，不会让我沾染血腥，见到黑暗，这一切由她来面对。”
　　她言情小说看多了吧……克莱恩掏出枚金币，让它在指缝间翻来滚去，如在跳舞。
　　他没有避开伊莲，当着她的面做了次占卜，确认她是否有撒谎。
　　答案是对方还算诚实。
　　这也是因为我没具体问她和特雷茜的感情纠葛，否则她不可能那么坦白……克莱恩暗自感慨，收起了金币。
　　此时，马车也绕至港口，但不再是伊莲预定的那艘船只所在的位置。
　　克莱恩望了眼窗外的风景，拿出个金属小瓶，递给伊莲道：
　　“用里面的液体卸掉你脸上的妆。”
　　“为什么？”伊莲下意识反问道。
　　“这不是你该问的问题。”克莱恩再次前倾身体，面无表情地说道。
　　伊莲有些憋屈和愤怒，但又不想在这关键时刻激化与对方的矛盾，只能拧开瓶盖，闻了闻味道，试了试有没有毒性。
　　“直接用？”她询问了一句。
　　克莱恩简单地“嗯”了一声。
　　伊莲拿出块白色的手帕，将金属小瓶内的液体倒在上面，然后擦拭起脸孔，迅速就卸掉了之前的伪装。
　　中性的美感消失，脸部线条变得柔和，伊莲原本的样子呈现于了克莱恩的眼中。
　　仔细看了一阵，克莱恩平淡发声道：
　　“取下帽子，放下头发。”
　　伊莲眉头霍然皱起，总觉得接下来会有自己不能接受的命令，比如脱掉衣服。
　　她深吸了口气，摘掉礼帽，将盘起的红发放了下来，顿时显得非常柔美。
　　克莱恩挺直身体，向后靠住厢壁，语气如常地吩咐道：
　　“你可以重新做刚才的伪装了。”
　　这是疯子吧？折腾这么久，又回到最初了？伊莲敢怒不敢言，担心对方提出不好的要求，连忙打开行李箱，拿出面镜子，照了照自己。
　　卸得这么干净……她愣了一下，接着快速化妆盘发。
　　当马车停顿下来时，她已变回了俊美的年轻男性。
　　克莱恩微不可见地点了点头，侧过脑袋看了眼窗外，缓慢收回道：
　　“最后一个问题。”
　　“什么？”伊莲紧张问道。
　　克莱恩视线上抬了一点，脸部肌肉动了动：
　　“你胸部真实有多大？”
　　“……”伊莲先是一愣，接着涨红了脸庞。
　　这并非害羞似的涨红，而是想挥拳打对方下巴的那种涨红。
　　克莱恩目光没有躲闪，平静补了一句：
　　“这是个学术问题。”
　　“……”见对方眼睛里没有色意，伊莲吸了口气，闭上眼睛回答了刚才的问题。
　　克莱恩悄然松了口气，拿出一张船票和一叠纸张：