　　四人愕然转身，看见了一位穿黑色长袍，戴高高礼帽，长相平凡的年轻男子。
　　那男子继续说道：
　　“再犯是断手。
　　“累犯是什么，我就不清楚了。”
　　“你为什么会知道？”罗伊一边警惕地握住了暗藏的匕首，一边皱眉问道。
　　那年轻男子笑了笑道：
　　“我试过了，那没有任何效果，公告很快就会恢复。”
　　“所以，你遭遇了鞭笞？”帕莎有所恍然地问道。
　　“嗯。”那年轻男子神情轻松地点了点头，“不过，因为我同时还犯了诈骗罪，所以之后又遭受了断手处罚。”
　　“诈骗罪？”拜尔斯有些难以理解地问道。
　　那年轻男子笑呵呵回答道：
　　“简单来说就是，我并没有亲自去破坏那张公告，而是弄了个假人过去，被鞭笞的也是那个假人。”
　　说话间，他抬起了自己的右臂。
　　他的腕部和菲尔一样，被非常整齐地切断了，伤口处，皮肤苍白带红，似乎还在渗血。
　　突然，那断口蠕动，往外爬出了一条又一条扭曲透明的小虫，它们互相纠缠，层层重叠，组成了一只新的手掌。
　　这个过程中，罗伊等人没感觉到一点惊悚，因为他们一看见那些无法分辨细节的小虫，就思维混乱，念头乱闪，难以控制自身的情绪波动。
　　等到那只手掌“覆盖”上了皮肤，变得正常，这几位非凡者才恢复过来，又惊又疑又恐惧地同时后退了几步。
　　刚才那幕场景已经超出了他们的认知！
　　“对了，忘记自我介绍了，我是一个流浪的魔术师。”刚才犯下了诈骗罪和破坏公物罪的正是克莱恩。
　　他扫了那四位非凡者一眼，笑着说道：
　　“我最擅长的魔术是满足别人的愿望。你们有愿望想要实现吗？”
　　听到这个问题，罗伊精神一振，抱着较大希望地问道：
　　“可以让我们离开贝尔丹吗？”
　　“当然，我会尽力去做这件事情，但并不是现在。”克莱恩给出了承诺。
　　然后，他望向断了只手的菲尔：
　　“他的愿望说完了，你的是什么？”
　　“……让我的手恢复。”菲尔试探着说道。
　　“好。”克莱恩将目光投向了拜尔斯，“取出他的手。”
　　拜尔斯犹豫了下还是按照这位神秘人的吩咐，拿出木匣，将里面的手掌还给了菲尔。
　　“过来。”克莱恩随即笑着对菲尔道。
　　菲尔鼓起勇气，拿着断手，走了过去。
　　“扯下绑带。”克莱恩继续吩咐道，“将断手安放在原本的位置，提醒你一句，不要反了，要不然等下得砍掉重来。”
　　见对方如此笃定，菲尔多少有了些信心，忙表情极度扭曲地扯下了已粘连在伤口的绑带，不断嘶嘶出声。
　　等他放好断手，克莱恩拿出一张白纸，凑了过去。
　　紧接着，他伸手在那断口处抹了一下。
　　无声无息间，那张白纸裂成了两半，菲尔则感觉痛苦一下消失。
　　他忙低头看去，只见自己的左腕断口已完好如初，根本看不出来曾经受过伤害。
　　菲尔下意识动了动手指，发现灵活程度没有一点减弱。
　　“你的愿望实现了。”克莱恩后退两步，笑着说道。
　　“谢谢……”菲尔有些呆愣地回应道。
　　克莱恩又望向了另外两位非凡者：
　　“你们的愿望呢？”
　　见菲尔的愿望真切得到了实现，拜尔斯当即上前道：
　　“我想知道我的家人现在在哪里。”
　　克莱恩左臂一甩，拿出了一面花纹古朴的银色镜子，低头笑道：
　　“刚才那个问题的答案是什么？”
　　镜子表面，水光浮动，一个接一个的银色单词凸显了出来：
　　“贝尔丹戈罗林墓园……”
　　伸长脖子的拜尔斯看到这里，心头一沉，脸上难以遏制地涌现出了强烈的悲伤和失落。
　　下一秒，新的银色单词从水光中跃出：
　　“……的守墓小屋。”
　　……这意思是……拜尔斯转悲为喜，诚恳开口道：
　　“谢谢。”
　　话音刚落，他突然想到了两个问题：