　　“是的。”
　　他话音刚落，外面就传来了水手的呐喊：
　　“危险解除！危险解除！”
　　听到官方的确认，堂娜和丹顿姐弟俩终于放松下来，有勇气来到窗户附近，打量外面的情况。
　　“红骷髅海盗团很厉害吗？”堂娜睁大眼睛，寻找着已经远离的船只。
　　“很厉害。”克里维斯给出了自己的答复。
　　“有多厉害？”丹顿当即追问道。
　　另外一边的保镖蒂格理了下头发，呵呵笑道：
　　“即使不算船上的火炮和几百名海盗，仅是船长约翰松和大副安德尔森，也非常厉害。
　　“安德尔森绰号‘独眼’，在王国的悬赏金额是500镑，我们这个房间的所有人加在一起，再得到几位水手的帮助，或许才能在遭遇战里击败他，而外号‘海狼’的约翰松则可以轻松解决这样的对手，如果他们登船，‘海狼’将没有人可以抵挡，他的悬赏金有足足900镑，接近1000镑！”
　　“这很多吗？”堂娜又震惊于“海狼”和“独眼”的厉害，又诧异于他们的赏金。
　　在她印象里，自家父亲一年的收入足足有1500镑！
　　“很多，这是他们或他们的人头可以直接换取到的赏金，他们身上的物品，他们劫掠的东西，同样属于你，王国会以市场价格购买，并且，你还有机会拿到其他国家的赏金。”塞西尔在旁边解释道，“在海上，悬赏金额在300镑以上的海盗都相当厉害，接近或超过1000镑的那种，至少在本身所处的海域会很有名，我是指苏尼亚海，迷雾海这种大海域。”
　　“所以，四王七将军属于五海闻名？”堂娜略显天真地问道。
　　克里维斯认真回应道：
　　“是的。”
　　“那么，红骷髅海盗团在整个苏尼亚海都很有名气？”堂娜逻辑清晰地追问道。
　　“对。”蒂格点了点头。
　　“可他们为什么要跑？”堂娜眨巴了下眼睛。
　　“不一定是跑……”塞西尔自己也不是太明白缘由。
　　克里维斯再次望向窗外，额头略呈“川”型：
　　“也许有别的原因，也许他们这次根本不想劫掠，只是单纯遇上。”
　　别的原因？堂娜胡思乱想之中突然有了个猜测。
　　难道是斯帕罗叔叔那个房屋一样高的温和信使把他们吓跑的？嗯嗯！它真的很吓人！堂娜的心灵就像煮沸的水，咕噜咕噜冒起了气泡。
　　她兴奋扭头，看向斜下，发现弟弟丹顿的眼睛同样发亮。
　　两人不分先后地抿紧了嘴巴，旋即明白对方和自己想的差不多。
　　“我们出去吹下风，就在这一层。”堂娜找了个理由，拉着弟弟离开了305房。
　　到了外面，丹顿压着嗓音道：
　　“我们要去找斯帕罗叔叔？”
　　“答案正确！”堂娜精神奕奕地笑道，“我之前看见他进了312。”
　　……
　　312房间内。
　　不再提“冰山中将”的“烈焰”达尼兹重新望向调转了船头的“红骷髅”号，啧啧笑道：
　　“他们肯定是被海军巨舰大炮的宣言和之前有海盗团被摧毁的消息吓到了，竟然冒险进入这条航道劫掠，想早点赚够钱，离开大海。
　　“呵，有巨舰大炮又怎么样？海军和教会强大的东西很多，一直都存在，也没造成做不下去海盗的情况，正面打不过，我们总能逃跑，对吧？他们不可能一直为那些商船护航吧？
　　“我知道，铁甲舰越来越大，装的蒸汽机也会越来越厉害，速度总有一天能突破18节，20节，一旦被他们咬住，就只能等着被追上，可大海这么广阔，几千几万条船扔下去也填不满一个角落，人类未探索的海域也还有很多很多，做了什么事情，往那些地方一躲，虽然危险，但同样存在机会。”
　　这家伙果然是话多的类型……你不觉得一位疯狂的冒险家根本不会在意这些事情吗？克莱恩收回目光，扫了下房间。
　　他的视线最终落在了自己的皮制行李箱上，然后对那里扬了扬下巴：
　　“把里面的脏衣服洗了。”
　　本待长篇大论的达尼兹表情一下凝固，恨不得一把火将整条船都烧掉。
　　他觉得自己的怒意就像喷薄而出的蒸汽，顶起了名为理智的闸门。
　　达尼兹张了张嘴，吸了口气，又张了张嘴，吸了口气。
　　他涨红的脸色缓和了下来，不见笑容地问道：
　　“是所有吗？”
　　“只管脏的，外套刷一下就行了。”克莱恩差点被对方强憋怒气的表现给逗笑，认为这是达尼兹抢过无辜者后应该获得的待遇。
　　——行李箱内是他昨晚换洗下来的衣物，因为有点犯懒，暂时只搓了内裤。
　　冷静，不能失控，冷静，不能失控……达尼兹连续告诫了自己几句，走到格尔曼·斯帕罗的行李箱旁，将它打开，取出了需要清洁的衣物。
　　他刚在盥洗室开始忙碌，就听见门铃被拉得叮叮作响。
　　克莱恩打开房门，发现是堂娜和丹顿姐弟俩。
　　“斯帕罗叔叔，没打扰你吧？”堂娜的眼珠左右转动着。
　　“没有。”克莱恩让开了道路。
　　两个小家伙进了房间，一脸意外地看见达尼兹在浆洗衣物。
　　“仆人呢？”丹顿下意识问道。
　　“没带。”克莱恩替达尼兹做出回答。