　　过了一阵，他缓步来到无人的树荫下，拿出“冒险家口琴”的历史投影，凑至嘴边，吹了一下。
　　提着四个金发红眼脑袋，穿着阴沉繁复长裙的蕾妮特·缇尼科尔当即从虚空内走了出来。
　　没等信使小姐开口，克莱恩主动问道：
　　“各大教会准备围剿玫瑰学派，并打算联合你们。”
　　“有什么需要我提供帮助的吗？”
　　他从“星星”伦纳德和“月亮”埃姆林处知晓了这件事情。
　　蕾妮特·缇尼科尔四个金发红眼的脑袋依次开口道：
　　“暂时……”“不……”“需要……”“等……”
　　“锁定……”“目标……”“之后……”“再说……”
　　意思是，有“欲望母树”、“原始月亮”等外神和“被缚之神”这天使之王干扰占卜、预言，提供庇佑，玫瑰学派的半神们不是那么好找到，需要花费一定的时间，采取各种策略？也是，哪怕“魔镜”阿罗德斯，也不敢在这种情况下窥视，要不然，我可以召唤它的历史孔隙影像……克莱恩想了下道：
　　“如果有直接关联的物品做媒介，我可以锁定对应的目标。”
　　到时候，利用“源堡”的力量来刺穿遮掩。
　　“好！”蕾妮特·缇尼科尔四个长相明艳的脑袋同时上下摇晃。
　　克莱恩没有其他事情，见状准备让信使小姐回去。
　　他本打算以开玩笑的口吻问一句“这次的召唤要收费吗”，灵感突然一动，整个人沉默了下来。
　　隔了几秒，他抬手从“源堡”内部取出了一枚金币。
　　这是已经浸染“源堡”气息，有了些神异的五枚金币之一。
　　“这次的邮费。”克莱恩笑着将手中的金币递了过去。
　　“这次……”“不……”蕾妮特·缇尼科尔提着的两个金发红眼脑袋说完之后，剩余的两个却没有补齐话语。
　　祂有着强大的灵感，祂似乎也感知到了什么。
　　下一秒，未曾开口的两个金发红眼脑袋之一扬起，咬住了克莱恩指尖的那枚金币。
　　“好了。”克莱恩收回手，微笑说道。
　　然后，他随口问了一句：
　　“莎伦小姐和马里奇还在贝克兰德吗？”
　　“在……”信使小姐将自己学生现在的地址告知了克莱恩。
　　……
　　一栋房屋内，马里奇坐在长桌旁，熟练地和自己的活尸们打着牌。
　　突然，一张空着的椅子上出现了夏洛克·莫里亚蒂的身影，他放好帽子，毫不客气地从一具活尸手中拿过了底牌。
　　马里奇抬头看了他一眼，嘴唇动了动，但最终没有张开。
　　他让担任荷官的活尸继续发牌。
　　就这样，克莱恩加入了他们的行列，玩了一手又一手牌，有输有赢。
　　旁边的角落里，身穿黑色宫廷长裙，头戴小巧精致软帽的莎伦不知什么时候浮现了出来，单手托住脸庞，静静地旁观着牌局。
　　玩了大概两个小时后，克莱恩站起身来，正式对莎伦小姐和马里奇行了一礼。
　　然后，他笑了一声，戴上帽子，一步步走向门口，消失在了那里。
　　……
　　灵界深处，藏着卡尔德隆城的稀薄雾气外，已接受完三次治疗的克莱恩出现在了此地。


第十四章 支流
　　因为不清楚阿蒙现在究竟处于什么状态，所以，克莱恩没敢耽搁，精神问题初步解决后，立刻就来到卡尔德隆，准备取“永暗之河”的河水。
　　而因为这涉及源质，他只能在一定程度上占卜和预言，模糊看见一些画面，无法准确地做出判断。
　　环顾了一圈，克莱恩抬手召唤出自己几分钟前的历史孔隙影像，让本体回归了“源堡”。
　　他的意识随即转移到了投影身上，让它拥有了实质的存在感。
　　接着，克莱恩又往虚空中抓了一下，抽出了“星之杖”历史投影。
　　坦白地讲，在能通过“源堡”使用“学徒”途径序列0以下的大部分非凡能力后，克莱恩其实已不是那么需要“星之杖”这件“0”级封印物了——后者具备的神奇，他基本都能再现，而且几乎没有负面效果。
　　但是，他始终认为，一位天使还是得拥有一件近战武器，因为不知道什么时候就会落入主动型超凡能力失效的困境中。
　　在神秘世界里，这绝对是有可能发生的事情，无论“仲裁人”途径的规则限制，还是某位外神带来的一定程度内的超凡失效，都有可能达成类似的效果。
　　这种情况下，抄起一根坚硬的，自带一些被动效果的手杖，直接打爆敌人的头颅，不失为一个行之有效的办法。
　　作为一名“占卜家”途径的天使之王，做好各方面的准备是一种本能！
　　掂量了下“星之杖”，按了按头顶礼帽，克莱恩从“源堡”内拿出那个鸟型黄金饰品，将它别到了自己左胸位置的口袋上。
　　然后，他一步迈出，进入了曾经是远古死神——不死鸟始祖格蕾嘉莉神国的卡尔德隆城。
　　首先映入他眼帘的是一个巨大的，看不到底部的深坑，各种奇形怪状的建筑绕着这深坑，一圈又一圈往下延伸，组成了一座超乎寻常人认知的恢弘城市。
　　那些建筑有的是耸立于苍白石柱顶端的单体房屋，有的是长长方方的巨型棺材，没有窗户，房门开在了屋顶，有的直接就是一个墓坑，入口处立着石碑，有的由各种各样的白骨搭建而成，显得颇为凌乱……
　　越靠近深坑底部，建筑保存的越完整，越靠近上方，垮塌的越多，充满时光冲刷的衰亡和破败。