　　于他而言，正面战斗，再怎么可怕，都比不上自己做出违背自己想法的事情还不自知恐怖。
　　他缓了一下，回应起“月亮”埃姆林之前提出的第二个问题：
　　“我的报酬和‘审判’小姐一样，拿一部分战利品。”
　　对伦纳德来说，整件事情就是在预定的位置，预定的地点，将预定的目标强制拉入梦境，其后就可以离开，不用关心是否会成功，是否有意外，简单地就和去咖啡店馆点一杯迪西咖啡一样，唯一需要在意的是，不能暴露自己，所以，他不太好意思提前要报酬，打算从最后的战利品里分润。
　　另外，他认为这是自己融入塔罗聚会的必经之路，不需要太计较。
　　“正义”奥黛丽侧头瞄了眼“审判”休，收回目光，微露笑容道：
　　“我和‘星星’先生、‘审判’小姐的要求一样，唔，战利品各取四分之一。”
　　她其实并没有一定要拿报酬的想法，因为她觉得那个血族欺负了塔罗会的成员欺负了自己的两个朋友，惩戒对方是自己应该做的事情，她之所以索取战利品，是照顾“月亮”先生的心情，害怕自己义务帮忙会让这骨子里骄傲的血族尴尬，羞愤。
　　而且，“月亮”先生现在也没什么钱，只能将报酬引导向战利品……奥黛丽默默在心里又补了一句。
　　虽然她没有刻意地计算过，但依据“观众”对细节的把握和记忆能力，她相信花费5000镑购买序列5人造吸血鬼非凡特性后，“月亮”先生的财政情况已经不是太乐观，而这次还把赚的情报费退了出来。
　　四个参与者每人拿一份战利品……这很公平……“月亮”埃姆林点了下头，环顾了一圈道：
　　“还有什么意见吗？”
　　“魔术师”佛尔思略有些不敢相信地开口道：
　　“就这么简单？
　　“那可是一位相当于序列5的血族啊，我听你们的计划好像很简单就能成功……”
　　在她心里，序列5在野生非凡者圈子里，绝对能称得上厉害，有的甚至是聚会的主导者，那些强大的海盗将军也不过这个序列，可是，在“星星”他们刚才的讨论里，这样一个“序列5”却轻轻松松就能解决，似乎没有一点难度！
　　听到她的问题，“星星”伦纳德想了想道：
　　“只要那个血族没有克制我能力的物品，哪怕他相当于序列5，我也肯定能让他‘昏迷’一段时间，就看‘正义’小姐能不能把握这个时机了。”
　　“如果安排好了地点，预先做好了准备，我没有问题。”“正义”奥黛丽做出确定的回答。
　　她心里其实有点忐忑，毕竟从未参与过真正的战斗，但她对自身非凡能力和神秘学心理学领域知识的把握，让她有自信说出这样的话语。
　　“魔术师”佛尔思听完两人的回应，忽地有些恍惚：
　　不知不觉，除了“世界”先生，塔罗会其余成员也有解决序列5的能力了……
　　也是，“正义”小姐早就是序列6的“催眠师”，有同层次非凡者配合的情况下，确实有较大把握催眠一位序列5……
　　就在“月亮”埃姆林感觉事情已经敲定，无需再问时，刚才一直旁观的“倒吊人”阿尔杰开口了：
　　“作为隐秘组织的成员，我认为任何事情都要往深一层去想。”
　　“啊？”“月亮”埃姆林和“星星”伦纳德略感茫然地将目光投向了“倒吊人”先生。
　　“正义”奥黛丽和“审判”休先是一怔，旋即隐约把握到了点什么。
　　“倒吊人”阿尔杰清了清喉咙，看了身旁的“太阳”戴里克一眼道：
　　“既然德莱尔森林废弃古堡是试探，那摆在明面的血族为什么不能也是试探？”
　　就是这个道理……我就知道“倒吊人”先生会主动提醒……“愚者”克莱恩操纵“世界”格尔曼·斯帕罗点了点头，“隐者”嘉德丽雅看向“倒吊人”的目光则多了几分赞许与认同。
　　这……“月亮”埃姆林眸光微缩，竟无法反驳。
　　这个瞬间，他感觉自己还是太大意了！
　　“星星”伦纳德怔了怔，一下觉得自己还是太散漫了，对整件事情还没有足够的了解，就参与其中，不考虑是否有隐患。
　　当然，这种风格与他官方非凡者的身份和思维模式也有一定关系。
　　还是“倒吊人”先生考虑得严密细致……奥黛丽，你还需要累积经验呀！“正义”奥黛丽念头一转，主动问道：
　　“所以要暂时放弃惩戒，等血族无法维持暗中的观察后，再行动？”
　　“倒吊人”阿尔杰低笑了一声道：
　　“不需要放弃，多几个误导的行为就可以了。”
　　他随即看向“月亮”埃姆林道：
　　“第一，你将调查那个血族的任务直接发布给贝克兰德的赏金猎人们，以他们的存在掩盖‘审判’小姐的行动；第二，确定动手地点时，尽量靠近正神的教堂，这能有效干扰事后的占卜；第三，‘正义’小姐他们对付那个血族前，你要做出足够引人怀疑却不太显眼的行为，似乎要于另外一个地方做出报复，以此将暗中监控的‘目光’吸引过去，创造需要的机会，这和第一点是结合在一起的，第四，等那个血族被成功催眠后，你再过去引导。”
　　说到这里，阿尔杰顿了顿道：
　　“如果还能有半神层次的反占卜反预言，那整件事情就没纰漏了。
　　“当然，‘正义’小姐、‘星星’先生，你们行动时一定要做伪装，不要留下痕迹。”
　　这些话说得在场绝大部分成员一愣一愣，尤其“太阳”戴里克，更是难掩内心的尊敬和佩服。
　　虽然他没法参与这次惩戒行动，但作为塔罗会的一员，对这种脉络清晰的事情，还是忍不住会关心会思考，刚才一点也没觉得“月亮”先生他们的计划有什么问题，所以，此时才由衷地感觉“倒吊人”先生在类似方面实在实在太厉害了！
　　“月亮”埃姆林思索了下道：
　　“你的意思是，用我表面上的惩戒，掩盖‘正义’小姐、‘星星’先生他们暗中的行动？
　　“就像是，就像是，我表现的要在目标离开咖啡馆后，于广场某个角落行动，将目光全部吸引过去，而实际上，‘正义’小姐他们在咖啡馆内就已经无人察觉地完成了催眠？”
　　“倒吊人”阿尔杰轻轻颔首道：
　　“就是这样。”
　　又学到了！“倒吊人”先生真是一个经验丰富的非凡者！“正义”奥黛丽完全明悟，内心一阵雀跃。
　　“现在的问题是，哪里去找半神层次的反占卜反预言物品或符咒？”“星星”伦纳德也是感觉受益不浅，遂主动询问道。
　　他对自身倒是不太担心，毕竟体内藏着一个天使老爷爷。
　　“魔术师”佛尔思“呃”了一声道：