　　不等圣安东尼询问，他详细解释道：
　　“伊丽娅女士从因斯·赞格威尔残留的灵中知晓了许多重要情况，包括他因心理状态出现问题，被‘0-08’利用出逃，并与王室、魔女教派合作的细节……
　　“谋划了大雾霾事件后，因斯·赞格威尔被‘0-08’反噬，遭第四纪残存下来的‘红天使’恶灵附身，独自前往南大陆，试图布置一个陷阱，狩猎伊丽娅女士。
　　“这里面最重要的一点是，因斯·赞格威尔记忆里有一处非常重要的地下遗迹，在贝克兰德西北郊，塔索克河流入这个大区之前的某一段。
　　“我的任务就是找到那处遗迹。”
　　圣安东尼静静听完，若有所思地问道：
　　“因斯·赞格威尔不知道具体的地点？
　　“他没有去过？”
　　塞西玛摇了下头道：
　　“他进入过，但都是在别人引领下，并不掌握关键信息。”
　　圣安东尼“嗯”了一声，转而问道：
　　“有弄清楚和因斯·赞格威尔合作的是王室哪一批人吗？”
　　“没有。”克雷斯泰·塞西玛停顿了一下道，“按照正常的逻辑，无论合作者有没有做伪装，既然见过面，肯定会有相应的记忆碎片残留，可因斯·赞格威尔的灵体内，这方面一点痕迹都找不到，似乎从未存在过。”
　　“也许是契约的影响，而能让一位序列4的半神完全对抗不了，契约力量的源头值得关注。”圣者安东尼幅度很小地点了下头。
　　他想了想又道：
　　“之前那封电报没有描述太多，我并不清楚具体的经过，究竟是谁杀掉的因斯·赞格威尔？”
　　克雷斯泰·塞西玛缓慢吐了口气道：
　　“一个你永远也不敢相信的名字，克莱恩·莫雷蒂。”
　　“在廷根事件里殉职的那位‘值夜者’队员？”安东尼额头的皱纹一下变深。
　　“对，伊丽娅是这么回报的，没谁知道那时只有序列8的克莱恩·莫雷蒂为什么又活了过来，为什么不到一年就能击杀身为半神拿着‘0-08’的因斯·赞格威尔……”说到这里，塞西玛的表情变得略有些古怪，“圣座让我们严格保密这个消息，不许泄露给大主教和高级执事外的任何人，而且，而且不要追查克莱恩·莫雷蒂，就当他一直都躺在坟墓里。”
　　圣者安东尼默然了几秒，似乎记起了什么般微不可见地点头道：
　　“也许，这是一位，女神的眷者……”
　　塞西玛猛地抬头，像看疯子一样望向圣安东尼。
　　他嘴唇翕动了几下，最终什么都没说。
　　安东尼没继续这个话题，看了门口一眼，严肃说道：
　　“你的任务可能需要大量的排查，这必须有足够的人手，嗯，索斯特小队已完成了南大陆的任务，我让他们尽快赶回来，听从你的安排。”
　　“好。”克雷斯泰·塞西玛没有异议。
　　……
　　“休整一天，然后返回贝克兰德？”伦纳德抬起脑袋，看向小队队长索斯特。
　　索斯特怜悯地望着沉默了好一段时间的他，点头道：
　　“对。”
　　目送这位“灵巫”离开自己房间后，伦纳德无声叹了口气，向后靠住了墙壁。
　　就在这时，他眼前突有深红光芒涌出，将猝不及防的他彻底淹没。


第五章 抽牌
　　等到伦纳德反应过来，眼前已出现了一根根高耸的石柱，它们屹立于无边无际的灰白雾气之上，撑起了巨人居所般的恢弘宫殿。
　　绿眸茫然，愣了一秒后，伦纳德才发现自己不知什么时候坐到了一张斑驳古老的青铜长桌侧方，身边和对面是一把把给人威严庄重感的高背椅。
　　而斑驳长桌的最上方，一道人影被浓郁的灰雾笼罩，姿态悠然地后靠着椅背，似乎在俯视世间的一切。
　　这道身影一映入伦纳德的眼帘，他就仿佛登上了客轮，正直面看不见边缘也看不到底部的深渊大海，或是走出了城市，来到郊区，仰望起巍峨入云的山峰。
　　瞬息之间，伦纳德脑海内闪过了一个个念头，对自身的处境有了大致的猜测，而作为教会的非凡者，确信神灵真正存在的信徒，他无法抗拒内心的感受，下意识就要离开座位，礼拜面前的存在。
　　神灵之威，如山如海！
　　伦纳德刚有站起，却被无形的力量压了回去，耳畔随即有低缓平淡的嗓音回荡：
　　“不用这么麻烦。
　　“你可以称呼我‘愚者’先生。”
　　愚者……果然……伦纳德原本恐惧着未知的一颗心顿时定了下来，虽然依旧担忧着接下来会有什么遭遇，但不再那么忐忑，不再那样坐立不安，口干舌燥。
　　他半起身，以手按胸，行了一礼道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，您为什么召唤我前来？”
　　作为一名有多年经验的“值夜者”，作为已参与过多起大案的“红手套”，伦纳德知道与一位隐秘存在建立起联系究竟有多么危险，明白自己已从深渊的边缘开始向下滑落，再没有得到拯救的机会。
　　在决定诵念“愚者”尊名的那一刻，他就能够预见悲惨的结局，但为了复仇，他还是不管不顾地做出了选择。
　　不过，人都有求生的本能，想到信仰“愚者”的克莱恩·莫雷蒂不仅还活着，甚至成为了半神，伦纳德又难免抱有那么一丝期待一点希望。
　　这个时候，他听见笼罩着灰雾的“愚者”低笑了一声：
　　“既然你向我祈求了帮助，那按照等价交换的原则，肯定得付出一点什么。”
　　伦纳德身体颤抖了一下，脑袋埋得更低：