　　“我允许你诵念我的名，记住以下的称谓。”
　　“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”
　　戴里克听得瞳孔收缩，但又不敢分神，一直在心里反复默念，然后才向愚者寻找确认。
　　“每次从这里回到白银之城，你都需要用简短的仪式诵念我的名……之后的聚会，我会提前通知你，你平时不需要在意，不用避开别的人，等收到我的告知，在一千次心跳内完成独处就行了。”克莱恩说出了斟酌许久的办法。
　　这本质是回应祈求。
　　——因为顾虑白银城的状况，并节省时间，克莱恩直接略去了仪式的其他步骤，反正这是向他祈求。
　　“一千次心跳？”戴里克不像是反问地自言自语道。
　　克莱恩又向对方介绍了塔罗会的大致情况，然后掏出银制怀表，啪地按开。
　　戴里克愣了一下，本能地凝望向那件奇物。
　　看着三点来临，克莱恩将手虚按往了象征“正义”和“倒吊人”的深红星辰。
　　戴里克眼珠没有一点转动地看着这一幕，看到对面和侧方爆发光芒，拉伸出两道模糊的人影。
　　奥黛丽·霍尔环顾半圈，突地愣住，接着便听见了愚者先生那永远平稳般的声音：
　　“这位是新的成员，称号‘太阳’。”
　　“这位是‘正义’小姐，这位是‘倒吊人’先生。”
　　新的成员？奥黛丽先是一惊，旋即充满欣喜。
　　她非常乐意看见塔罗会发展壮大，很有一种主人翁的精神。
　　“倒吊人”阿尔杰则微皱眉头，对愚者突然拉来一位新成员有些许不满。
　　至少应该提前告诉我们一声……不过，愚者先生这种大人物也确实不会考虑我们的感受……他无奈地想道，并与“正义”和“太阳”简短问好。
　　而在这短暂的过程里，奥黛丽进入了“观众”状态，仔细审视起新成员“太阳”。
　　“他的年纪不会太大……那些肢体动作说明他有点紧张和局促……但整个人始终保持着足够的沉默，给人一种，嗯，孤狼，对，孤狼的感觉……”奥黛丽一边想着，一边将视线投向了青铜长桌最上首的愚者。
　　她欣喜地开口说道：
　　“愚者先生，我又搜集到了两页罗塞尔大帝的日记。”


第一百四十四章 三方交易
　　其实有三页，但那些文字太复杂太难记忆了，我现在的极限是两页多一点……再多就会混乱……其他的只能等下次了……奥黛丽默默在心里补充了几句。
　　新的罗塞尔日记？克莱恩精神一振，明知答案地笑着问道：
　　“‘正义’小姐，你需要得到什么？”
　　奥黛丽的眼睛一下发亮，但却故作矜持地回答：
　　“您知道的，我即将消化完‘观众’魔药，我希望能早一点获得‘读心者’魔药的配方，以便提前准备好材料，唔，我知道这两页日记的内容不多，可能无法匹配‘读心者’配方的价值，我还会再给一页，嗯，还会额外再支付您一笔钱……”
　　她话音未落，突然感觉不对，忍不住在心里狠狠骂了自己一句：
　　愚者先生至少是接近神灵的大人物，怎么可能看得上庸俗的金钱！
　　于是，奥黛丽没能维持住“观众”状态，忙结结巴巴地补充道：
　　“我不是那个意思！愚者先生，我的意思是，您可以指定想要的补偿，对，就是这样！”
　　我喜欢你刚才的提议……我会这么回答：等你真正消化完“观众”魔药，就能得到后续的配方，我有个手下，不，得用更有逼格的‘眷者’，正在忙碌着某件事情，刚好需要一定的金钱，这是他的不记名账户，在贝克兰德银行的不记名账户……嗯，这周我会乔装打扮到贝克兰德银行廷根分行办理一个不记名账户……克莱恩没立刻回答，看似高深实则认真地推敲着自己的话语。
　　贝克兰德银行是鲁恩王国七大银行之一，掌握着清算的权利。
　　——鲁恩王国用集中进行票据清算的方式来办理同城银行间的转账业务，但与因蒂斯共和国的同行们不一样，这里并不是所有的银行都能加入这个行列，最大的那七家银行牢牢把持住了这个权利，所以它们又被称为清算银行，让别的银行只能依附于它们。
　　而异地的账户打通只能在同一个银行，通过不同分行的清算来完成，有了蒸汽列车和有线电报之后，这方面的效率提升了不少。
　　就在这时，“太阳”戴里克·伯格突然开口道：
　　“‘读心者’魔药配方？后面是‘精神分析师’的‘读心者’？”
　　奥黛丽疑惑地望向了他：“你知道？”
　　与此同时，“正义”小姐用观众的本能品出了问题：
　　对方用的是相应序列7的古称“精神分析师”，而不是更加现代的“心理医生”！
　　很奇怪啊，这家伙……奥黛丽再次审视起“太阳”的一举一动。
　　戴里克丝毫没觉得自己表现出了不同寻常的一面，认真回答道：“我能帮你弄到这个配方！”
　　说完之后，他因为暂时拿不出来而感觉心虚，强行解释道：
　　“这是发源于巨龙一族的序列，而我们白银城曾经处于巨人王庭的统治下，你们知道的，巨人和巨龙是死敌，所以，这个序列的9、8和7，白银之城都有，我有办法弄到。”
　　这孩子……亏我之前一直叮嘱他不要乱说话，不要透露自己的来历，结果……克莱恩差点想伸手掩住面孔。
　　哎，“太阳”少年虽然一副很沉默很苦痛很成熟的样子，但他真的还只是一个少年！不过，倒是让我弄清楚了一件事情……原来“观众”序列最初起源于巨龙一族，难怪“正义”小姐高背椅后面由星辰组合出来的象征符号是“巨龙”……白银城的历史保存得很好嘛……克莱恩维持住后靠椅背的姿态，若有所思地听着“太阳”陈述。
　　其实，他完全可以轻轻松松就阻止“太阳”透露这些事情——只要他不帮忙“同声翻译”，“正义”和“倒吊人”听到也是白听，因为根本听不懂。
　　但克莱恩转念一想，觉得这能有效在三位成员心里巩固自身强大神秘的形象，所以就含笑听着，没有发声，没有做多余的尝试。
　　巨人王庭，巨龙一族，白银之城……奥黛丽听得一阵迷糊，先是看了对面的“倒吊人”一眼，从肢体动作判断出那位先生同样震惊和疑惑。
　　她忙侧头望向青铜长桌的上首，只见“愚者”坐在那张高背椅上，浑身笼罩着浓郁的灰白雾气，右肘则支于扶手位置，让掌部悠闲地抵住微侧的脑袋，不惊讶，不奇怪，无思索，无疑虑，只眼含些微笑意地看着这一切。
　　他知道……他都知道……奥黛丽和阿尔杰几乎同时在心里做出了肯定的判断。