　　“我们先观察地形，看是否合适。”
　　有了这样的借口，水手们勉强打起了精神，一行人很快进入了精灵遗迹的深处。
　　走着走着，阿尔杰灵感突有触动，下意识就侧头望向了一株巨树的后方。
　　那里的泥土有些许翻动的痕迹，而且不会超过一年。
　　阿尔杰收回视线，假装没发现任何问题，自然地看向了别的地方。
　　探索完精灵废墟，他们一路返回到了新的营地。
　　此时，已接近傍晚，森林内越来越寒冷，阿尔杰与水手们用过晚餐后，就留下两名巡逻者，各自进入了不同的帐篷。
　　凛冽之风呜的穿过树木，吹得篝火摇摇晃晃，本就有心在半夜离开营地的阿尔杰忽然听见远处传来了若有似无的歌声。
　　那歌声飘渺空灵，如同一位女士在轻吟慢唱，诉说着内心的忧思。
　　这让阿尔杰不自觉就回想起了过往，回想起了自己已逝去多年的母亲，回想起了饱受欺凌的孩童时期。
　　难以言喻的悲伤无法遏制地奔涌于他的心底，让他没有立刻清醒，而是等了好几秒，才猛地翻身坐起，深皱眉头，侧耳倾听。
　　这一次，他什么都没听到，那悠扬的歌声似乎从未出现。
　　阿尔杰眯了下眼睛，抓过厚夹克披上，走出帐篷，来到了篝火旁。
　　负责值夜的两名水手刚结束了一轮巡逻，正在那里汲取温暖。
　　“有发现什么异常情况吗？”阿尔杰沉声问道。
　　两名精悍强壮的水手同时摇了摇头：
　　“没有。”
　　阿尔杰眉头放松了一些，转过身体，打算自行巡视一圈。
　　就在这时，他眼角余光瞄到了一个情况：
　　那两名水手挨得太近了。
　　如果是普通的海盗，这没什么问题，可阿尔杰手下都是接受过风暴教会正规训练的水手，肯定知道这种环境下，巡逻者间要保持一定的距离，不能远，也不能近，既要看得见同伴，又要防止被一次袭击同时带走。
　　阿尔杰不动声色地走了两步，状似不经意地回头问道：
　　“有发现什么正常情况吗？”
　　他改了改刚才那个问题，让它变得非常奇怪。
　　那两名强壮结实的水手不分先后地摇了摇头，表情不变地回答道：
　　“没有。”
　　没有……阿尔杰神情微舒地轻轻颔首道：
　　“很好。”
　　他旋即转身，缓步走进了自己那顶帐篷。
　　来自水手们的注视刚被隔断，阿尔杰陡然就抽出了“剧毒之刃”和“石像鬼眼镜”，并张开嘴巴，准备高歌一曲。
　　就在这时，刚才那飘渺忧伤的歌声再次出现了，就回荡于阿尔杰的耳畔，刺入了他的精神。
　　这是一首异常古老的歌谣，唱出了极致的悲伤和忧郁，让阿尔杰的灵体内仿佛长出了一只只苍白虚无的手臂，不断地撕扯他自身。
　　阿尔杰的表情扭曲了起来，皮肤表面凸显出了一片又一片滑腻浅黑的鱼鳞，凌乱如海草的深蓝头发一根又一根立起，皆变得异常粗壮。
　　他脑海中原本存在的念头被这歌声侵扰，被这痛苦打断，再也无法成形。
　　阿尔杰倒了下去，在地上挣扎着，蠕动着，越来越不像人类，行将失控。
　　突然，那歌声停止了，一道略显淡漠的嗓音传入了阿尔杰的耳朵：
　　“有一些精灵血脉……
　　“那就这样吧，好好利用夏塔丝的非凡特性。”
　　阿尔杰额头布满冷汗地缓慢爬了起来，只见帐篷内不知什么时候多了一道身影。
　　这是一位女性，头发黑亮，五官精致，耳朵稍尖，眼眸幽邃，轮廓线条柔和，身穿繁复古朴的长裙，哪怕身高没有优势，也依旧给人一种居高临下的感觉。
　　“……您是精灵王后，‘天灾女王’高希纳姆？”阿尔杰念头一闪，主动问道。
　　那女子把玩着一个花纹漂亮的黄金酒杯，平淡说道：
　　“你不是已经见过我了吗？”
　　阿尔杰一下想起了在帕苏岛上听见的相似歌声，想起了梦中进入海底珊瑚宫殿，看见一名上位精灵的事情。
　　“您竟然还活着。”沉默了几秒，阿尔杰低沉开口道。
　　与此同时，他悄然于心中诵念起“愚者”先生的尊名，但不知道不念出声音有没有用。
　　那黑发挽成高髻的女子表情没有变化地回应道：
　　“不遇到敌人，一位天使是很难陨落的。”
　　“那您为什么还要分割特性，让自身处于奇异的状态中，必须等待机会才能复活？”阿尔杰在塔罗会里了解过相应的情况，此时问出，一方面是好奇一方面是拖延时间。
　　疑似“天灾女王”高希纳姆的精灵女子“哼”了一声：
　　“因为风暴的神座被列奥德罗占据了，而我无力反抗‘暴君’。
　　“还有，精灵们越来越少，我的锚越来越不稳固了。”
　　别人或许不知道列奥德罗是谁，但阿尔杰非常清楚，完全不敢在现实世界继续这个话题。
　　正当他想询问“天灾女王”高希纳姆降临于此有什么目的时，那位精灵王后已主动开口道：