　　……我之前就应该直接跑掉的……我为什么会想着这家伙算是救过我的命，或许是因为换做别的强大冒险家，我已经变成了金镑……不，谁能想到这疯子那么轻松就解决了“海神”的诅咒，逃跑说不定会更惨……达尼兹在心里哀叹了两句，展开了那叠白纸，随意扫了一眼上面的内容：
　　“拉蒂西亚·多瑞拉等人进入西弥姆岛的‘海神’遗迹后离开，受到反抗军的追捕；同时，卡拉特等反抗军在出售一把略显弯曲的奇异骨剑；‘海神’卡维图瓦的形体濒临崩溃，精神状态极为疯狂。”
　　……达尼兹愣了两秒，下意识望了格尔曼·斯帕罗一眼。
　　前面我都能理解，可为什么会出现“海神”卡维图瓦形体濒临崩溃，精神状态极为疯狂等描述……格尔曼·斯帕罗怎么知道的？他在解决“海神”诅咒的过程中，发现了问题？他又是怎么解决“海神”诅咒的？他背后那个组织比我想象得更加强大更加可怕……难道，难道是类同“极光会”那种，侍奉着一位真正的神灵？达尼兹越想越是胆战心惊。
　　他最早听说“极光会”源于一次海上的劫掠，当时他第一次看见船长出现凝重的表情，之后陆续被教导了一些所谓的神秘世界常识。
　　克莱恩用没有情绪起伏的目光回应了达尼兹的视线。
　　那则布告里，他摒除了自己的主观猜测，仅描述可以肯定的那些事情，务求不干扰风暴教会高层的判断。
　　其中，拉蒂西亚等人取走某件重要物品的内容被删掉，失落的神庙改成了更宽泛更有包容性的“海神”遗迹，卡拉特等人在察觉“海神”之事出了意外后明显会放弃的据点也略去未提。
　　达尼兹猛地收回了目光，不敢再看。
　　船长说过，知道别人的秘密越多，越危险！他想了下，担忧说道：
　　“这样贴到教堂的正门，肯定会引来风暴教会的极大关注。
　　“他们会不会发现是我做的？”
　　克莱恩简洁地给出了答案：
　　“会。”
　　……达尼兹强行挤出笑容道：
　　“那我不是很危险？”
　　克莱恩用“小丑”的能力控制住表情，平静回答道：
　　“你原本就是被悬赏的海盗。”
　　难道你认为现在就可以大摇大摆行走于拜亚姆的主要街道上？克莱恩在心里腹诽了一句。
　　也是啊，不管怎么样，他们都会抓我，悬赏我……不，这有点问题！达尼兹脱口而出道：
　　“可我的赏金会提高！”
　　克莱恩看着他，没有说话，只是一点点咧开了嘴角。
　　这个瞬间，达尼兹仿佛听到了一句反问：
　　这难道不是好事？
　　驴踢的好事！达尼兹干笑了两声，拿着那叠布告，趁夜深风急，将它们张贴在了海浪教堂附近街道的显眼处。
　　真像个贴小广告的……单手插兜的克莱恩远远看着，在心里评价了一句。
　　他旋即感叹道：
　　有个助手真不错，至少不用自己去做这么掉位格的事情……换做廷根或贝克兰德那会，如果有类似的事情……画面太美不敢想……
　　达尼兹最后来到海浪教堂外面，将布告贴在了正门上，然后，握起拳头，咚咚敲门。
　　做完这一切，他扭头就跑，似乎背后已有十个“代罚者”狂奔而出。
　　克莱恩不敢怠慢，边抽出纸人，抖腕甩开，让它燃成灰烬，边快步往另一条街道转移。
　　经过最近几次的接触，他已经深刻体会到了“代罚者”们的风格，不敢有丝毫大意。
　　直至远离海浪教堂，两人才放缓脚步，恢复正常的行走速度。
　　达尼兹体质不错，此时依然脸不红气不喘。
　　他略感疑惑地问道：
　　“为什么不直接写信投到警察局，或者扔进总督府？”
　　不等克莱恩回答，他已然明悟：
　　“也是，下层的警察和总督府办事人员都是本地人，很可能会同情反抗军，甚至本身就是隐藏的‘海神’信徒。”
　　说话间，两人拐过了街角，看见前方有一栋占地面积极广的红色建筑，里面灯火通明，音乐隐传，门口人来人往，马车交替，毫无深夜的感觉。
　　“哈，竟然走到这里来了。”达尼兹怔了一秒后，浮现出男人都懂的笑容。
　　红剧场？理论知识丰富的克莱恩一下恍然。
　　达尼兹嘿嘿笑道：
　　“这是整个苏尼亚海域最出名的地方之一，有神秘风情的拜朗女孩，有热情火辣的费内波特女郎，有开放诱人的因蒂斯少女，有高大健美的弗萨克姑娘，有保守文静的鲁恩女士，有温柔驯服的本地人……”
　　这家伙懂不少啊……经常来？克莱恩扫了“烈焰”一眼，什么话都没说。
　　达尼兹莫名有了种被看穿的感觉，顿时尴尬笑道：
　　“这都是海盗们吹牛时说的，我只来过几次。
　　“以前是没什么钱，只能找一般的，而且主要在迷雾海那边，后来加入了‘黄金梦想’号……”
　　难怪……虽然“冰山中将”的手下待遇不错，时常能分得宝藏，但要在拜亚姆攒下好几栋房屋，也是相当困难的……比起一般的海盗，这家伙至少懂得节制，知道存钱……克莱恩有所恍然地想着。
　　达尼兹不想继续这个话题，岔开道：
　　“在拜亚姆，有很多站街女郎，尤其那里。”
　　他指着远处道：
　　“有海盗曾经做过尝试，随便敲开一家人的门，拿出金钱，请求和女主人来一次，结果十家里面有三到四家同意，啧啧，如果是你这种标准的鲁恩长相，那几乎不会有人拒绝，只会悄悄藏起自家女儿，不让你发现，呵呵，每年，鲁恩的海军在这里都会犯下多起杀人案、强奸少女案，不比海盗们好多少，但他们只会被驱除回国，顶多交一点罚款……”
　　克莱恩安静听着，脑海内突地回想起了傍晚时那群围在水池边祈祷的“海神”信徒，回想起了他们狂热又麻木的脸庞。
　　……