　　还未靠近停尸房，他就感觉附近冷飕飕阴森森的。
　　快速闪过看门人的房间，克莱恩拿出根铁丝，轻巧地打开了停尸房的门锁。
　　这就是潜入和跟踪的技巧之一！
　　他用戴着黑色手套的右掌缓慢而无声地推开了停尸房的大门，与此同时，他蔓延出灵性，包裹住阿兹克铜哨，想确认这种方式是否能消除负面影响。
　　停尸房内的温度似乎比走廊还要低，这里的死者大部分都装在尸袋里，放置于四周不同的铁柜中，只有少量摆在中央空地的长条桌上，仿佛在等待检查。
　　身为序列8的“小丑”，克莱恩对这种场景已没多少畏惧，只是本能地感觉不适。
　　他保持着谨慎，小心关上大门，绕着那几张长条桌转了一圈又一圈。
　　过了十几分钟，克莱恩呵出寒气，确认尸体未生异变。
　　差不多了……他掏出金壳怀表，按开看了一眼。
　　做好准备后，克莱恩收回灵性，不再用它包裹阿兹克铜哨。
　　不知道是不是心理作用，他莫名就觉得周围变得更加沉寂了。
　　作为占卜家，他充分相信直觉，停止来回的走动，向后退到了大门附近。
　　时间一分一秒过去，克莱恩认为大概有两分钟了。
　　就在这时，长条桌上的一具尸体突然坐了起来！
　　砰！砰！砰！
　　周围那一个个铁柜里随即传出密集的拍击声，似乎有什么东西将要孵化！
　　砰！砰！砰！克莱恩听着这样的动静，看着坐起的一具具尸体，忽地低沉开口：
　　“绯红！”
　　紧接着，他将灵性灌注入“安魂符咒”，扔了出去。
　　冰蓝色的火焰静静燃烧，安宁柔和的黑色弥漫开来，那一具具尸体重新躺了下去，铁柜里传出的拍击声戛然而止。
　　经历过类似场景的克莱恩并没有松懈，再次使用了一枚“安魂符咒”。
　　由于这里尸体众多，他保险起见，又用了第三枚，用光了身上的存货。
　　“不错……果然是只影响没接受过安魂仪式的、刚死没多久的尸体，活尸也包括在内，用灵性覆盖则可以屏蔽这种效果。”克莱恩脸露微笑地想着。
　　他见尸体再没有异常反应，准备拉门离开。
　　这个时候，他忽然听见外面有脚步声传来，看见微弱的光芒渗透入内。
　　看门的老者被停尸房内的拍击声吸引，提着马灯，靠拢过来！
　　克莱恩环顾一圈，手按大门，灵活地跳跃攀爬，停留于了门与天花板的间隔位置。
　　手指抠着凸起和缝隙，他保持住了非常好的平衡。
　　吱呀！
　　看门老者用钥匙打开大门，进入了停尸房。
　　他往前走了几步，举高马灯，审视起铁柜和长条桌，审视起那一具具尸体。
　　而他的背后，克莱恩轻巧跃下，落地无声。
　　抓住机会，克莱恩快速逃出停尸房，先借助看门人的小房间躲避了几秒，然后才小心翼翼地返回上层。
　　看门老者检查了一遍，没发现什么异常，他有点害怕尸体地嘟囔了一句，飞快离开，锁住大门，不再逗留。
　　回到看守室，他裹上薄被，用了好几分钟才平复下急促的心跳，低声自嘲了两句：
　　“那帮老家伙总是给我说停尸房发生过的异常，想吓唬我，刚才那奇怪的声音应该也算，也没怎么样嘛，那些尸体也没活过来嘛！”
　　“呸，哪有活尸和怨魂这些东西！”
　　与此同时，克莱恩正舒畅地走在安静深沉的街道上，为解决掉一个隐患而开心。
　　他望了望两侧典雅的煤气路灯，分外期待起之后的非凡者聚会。
　　只要能得到一件有特殊效果的武器，他就可以获得“魔术师”的主材料之一！
　　嗯……我虽然目前没什么钱，但还是有不少可以用来交换的资产，比如，“读心者”魔药的配方，比如“歌颂者”、“祈光人”的配方，而我“小丑”魔药的消化进度，因为连续的事件和领悟了精髓的扮演，比预计的快很多，接近完成了……夜色里的贝克兰德街道上，克莱恩漫无边际地发散着思绪。


第五十六章 心理炼金会的线索
　　皇后区郊外，一处占地宽广但没有观众的赛马场内。
　　奥黛丽·霍尔牵着一匹枣红色的小母马，故意凑到角落，假装和格莱林特子爵商量事情。
　　她穿着白色的长裤和及膝的黑靴，上半身则是装饰简单的女士衬衣配收腰的黑色夹克式骑手服，再加上同色调的保护头盔，整个人显得异常飒爽，有不同于往常的美丽，而金毛大狗苏茜则乖巧地蹲在她的脚边，似乎背着一个皮制小包。
　　伪装成格莱林特子爵侍从的休艳羡地瞄了眼奥黛丽又长又直的双腿，不自觉踮了下脚尖。
　　“单纯的马术没有任何意义，只有与狩猎结合在一起，它才具有生命力，当然，我是指男性的马术，美丽的小姐骑着马不管做什么都是一道风景。”格莱林特打量了奥黛丽一眼，半是感慨半是开玩笑地说道。
　　奥黛丽回以浅笑道：
　　“距离下一次狩猎还有好几个月。”
　　每年的六月到新年，鲁恩王国的贵族们会按照传统，前来贝克兰德，参加各种宴会、舞会和沙龙，这是对他们非常重要的活动，很多事情都将在这几个月内敲定，随着一年又一年的过去，这种传统逐渐有了固定的名称，叫做“贝克兰德社交季”。
　　而新年之后，土地贵族们将陆续返回封地，返回属于自身的豪邸古堡，乡村庄园，大种植园，渡过悠闲美好的时光，这样的时光里，最受欢迎的游戏就是狩猎。
　　贵族们会邀请身份相当的客人，共同享受骑马奔跑和追逐猎物的乐趣，只要财政状况允许，他们总是不吝啬购买猎犬。