　　那样一来，阿蒙将完全掌控住“源堡”，以此阻止克莱恩从历史迷雾中回归，让他没法复活。
　　阿蒙凝望着克莱恩深色斗篷下伸出的越来越多的邪异触手，缓慢吸了口气，笑着说道：
　　“你体内的‘诡秘之主’快真正苏醒了。”
　　克莱恩脸上的笑容已然带上了些神经质的感觉：
　　“你也可以来比拼这一点。”
　　“我们接下来的战斗很简单，就是比谁体内‘诡秘之主’意志苏醒的更多，比谁对‘源堡’的掌控更深，百分之五十，百分之七十，百分之九十，一直到百分之百，然后，砰，我们就炸开了，祂就回来了。”
　　“怎么样？要来赌一赌吗，看谁先撑不下去？这很刺激，很有趣，很符合你的喜好，就像是弗萨克流行的轮盘赌，两人一把左轮，里面一颗子弹，轮流对着自己的太阳穴扣动扳机，谁先放弃，就等同让对方获胜，而要是都不放弃，一直坚持到最后，那将没有一个赢家，祂才是。”
　　阿蒙眉毛动了一下，笑了笑，没有说话。
　　克莱恩望着祂，笑容满面地说道：
　　“你虽然一直以追求刺激，敢于冒险著称，但你大部分时候都达成了目的，不仅没有损失什么，反倒收获颇丰，而小部分时候，你也只是失去一些分身，损失点物品，从来没有真正地遭受过严重创伤，或陷入绝境。”
　　“你的每一次行动几乎都是精心谋划的产物，哪怕失败，也有退出的通道。”
　　“这是否说明，你比我想象的更重视自己的生命，你确实喜欢刺激，寻求愉悦，但为了它们不计代价只是你包装出来的形象，真正的‘欺诈之神’怎么可能拿自己做赌注？”
　　“当然，这只是我个人的猜测，也许是错误的，总之，要来赌一把吗？”
　　阿蒙抚了抚水晶磨成的单片眼镜，像梅迪奇那样“啧”了一声：
　　“你疯得真厉害。”
　　克莱恩笑着回应道：
　　“在别人看来，这确实很疯狂。”
　　“但对我来说只是一个选择。”
　　“比起你，我更愿意相信过去那位‘诡秘之主’，祂是真正的旧日，俯视着宇宙，将绝大部分生灵都视作虫豸，这反倒会让祂远离现实。”
　　“而且，我应该还有时间请‘灯神’做见证，请那位‘诡秘之主’承诺一些事情，对祂来说很简单很没价值的事情。”
　　说到这里，克莱恩的嘴角浮夸上翘道：
　　“我失去的不会太多，只有自我而已。”
　　“总有些事情，高于其他。”
　　阿蒙保持着笑容，但没有说话。
　　克莱恩随即环顾了一圈，在漂浮于虚空中的一块块荒野碎片里找到了“许愿神灯”和“特伦索斯特黄铜书”。
　　他顿时哈哈大笑道：
　　“你看，我没有遭受处罚，这说明我没有撒谎，说的都是真话。”
　　其实，“特伦索斯特黄铜书”制定的规则早在“恒星”降临，神国破碎时就开始失效，阿蒙们后来都敢于尝试多人“窃取”了，但克莱恩的主要目的不是以此证明什么，而是展现出自己的坚定，决心，或者说疯狂。
　　当然，他说的都是真话，确实愿意将它们付诸实践，否则不可能瞒得过阿蒙，无法对祂造成足够的压迫。
　　阿蒙噙着笑容，一点也不慌乱地说道：
　　“听起来很有意思。”
　　“是吗？那就开始吧。”克莱恩毫不迟疑地回应道，眼眸愈发幽暗。
　　阿蒙的笑容微有凝固，双掌猛地合拢。
　　祂那件古典黑袍下，同样蹿出了一条又一条滑腻邪异的触手。
　　祂的气息随之有了一定的改变，祂的体表也仿佛套上了件深色的斗篷。
　　这一刻，阿蒙变得更像“诡秘之主”了。
　　但祂不是在和克莱恩比拼体内“诡秘之主”的苏醒程度，而是在伪装自己，以此欺骗过“源堡”，制造相应的“Bug”，创造出脱离的机会。
　　“错误”权柄在同层次间要想生效，往往得有不同的先决条件：
　　一是媒介和目标有足够的相似性；二是两者存在一定的联系；三是某些事和物有逻辑矛盾；四是部分规则确实存在不完善的地方；五是不直接影响目标，以创建神国的形式构筑一个充满“错误”的环境……
　　在这方面，“愚弄”的限制更少，可一旦满足了条件，“错误”更难以防范和阻止。
　　阿蒙现在就是要主动伪装，以满足第一类条件。
　　这就和病毒入侵一样，先要让对方以为是自己人，借此躲过识别，然后才能瘫痪防御机制，达成相应的目的。
　　当一个果实看起来像草莓，闻起来像草莓，吃起来像草莓，那它基本就会被认为是草莓。
　　可实际上，这很可能存在例外情况。
　　此时，阿蒙外形像“诡秘之主”，气息像“诡秘之主”，能力像“诡秘之主”，精神烙印也像“诡秘之主”，那配合“错误”权柄，当然会让“源堡”在某个刹那误以为祂是“诡秘之主”。
　　霍然间，克莱恩残破的“愚者”神国彻底崩塌了，那座恢弘古老的宫殿和里面的斑驳长桌浮现了出来。
　　本来位于“源堡”下方的灰白雾气腾了起来，笼罩住了这片空间。
　　灰白雾气们分成了两波，于某个地方激烈碰撞，产生了一个又一个漩涡，往下撕裂出了一道通往现实的缝隙。
　　“源堡”的力量在这一秒自我矛盾了，似乎不知道该听从哪位“诡秘之主”的命令。
　　阿蒙的身影当即消失，利用“门”的权柄直奔“源堡”之外。
　　祂刚摸到边缘，身体先是一滞，接着就往后倒飞。
　　“愚者”的位置上，克莱恩嘴角微勾地坐在那里，眉心和身周的奇异光门愈发明显，宛若实质。
　　这散发出了强烈到难以想象的聚合之力，如同一只无形的手，硬生生将阿蒙拉了回来！
　　阿蒙的身体陡然分裂，化成了无数个自己。