　　“四又二分之一便士。”酒保看到克莱恩将黄铜色泽的硬币排到吧台上，才返身调酒，顺口说了一句，“又来找卡斯帕斯？他不在这里了，他的生意被人抢了。”
　　“啊？”克莱恩没想到会获得这样的答案。
　　酒保还没来得及回答，旁边一位嘴部凸出的男子就哈哈笑道：
　　“是的，卡斯帕斯被我们赶走了！”
　　“呵，他一个瘸腿老头子凭什么能做这种生意？”
　　“你有什么想要的尽管来找我们，找我们老大。”
　　黑帮火并事件？克莱恩下意识冒出了这么一个想法，就要回绝掉对方的提议。
　　可旋即，他想到了另外一个可能：
　　“这会不会是玫瑰学派故意找黑帮打压卡斯帕斯，从而逼出他背后的马里奇和莎伦小姐，让他们主动跳入陷阱？”
　　嗯，这个概率不低，卡斯帕斯在这里做了很久的黑市武器商人，绝对不是别人说赶就能赶走的，前段时间，因为连环杀人案的不断发生，整个贝克兰德的气氛都相当紧绷，玫瑰学派，或者别的隐秘势力，总之就是找马里奇和莎伦小姐那些人，肯定不敢贸然杀人通灵，获得答案——这会制造很多起血案，因为他们明显只是有一些怀疑对象，暂时无法确认谁有联络莎伦小姐和马里奇的办法……克莱恩话到嘴边，咽了回去，转而问道：
　　“可以先了解价格，之后再决定是否购买吗？”
　　他打算观察一下霸占了勇敢者酒吧黑市交易的普通人势力，如果发现有什么问题，可以以此卖卡斯帕斯、莎伦和马里奇他们一个好。
　　反正克莱恩没想发生冲突，只是准备走正常流程审视审视，也就不存在冒险的问题。
　　“可以，唯一的要求是。”那男子抬手在凸出的嘴巴前做了个拉拉链的动作。
　　“没有问题。”克莱恩刚回答完毕，就看见“一半一半”被摆在了自己面前，铜便士则被酒保收走了。
　　他本着不浪费的精神，端起喝了好几口，眉头逐渐聚拢。
　　不是我想象的味道，酒精太重，葡萄味太淡……克莱恩放下酒杯，跟着那名男子走向了卡斯帕斯之前常待的三号桌球室。
　　快要抵达门口的时候，他忽然又想到了一件事情：
　　“作为一个了解信息不多的人，我都能往这是陷阱的方向猜，不知道被人追捕了多久的莎伦小姐和马里奇会不清楚？他们肯定不会出面……”
　　“不过，卡斯帕斯认识的非凡者不止一位，他和好几个非凡者圈子有联系，也许会找另外的帮手，那事情就有点复杂了。”
　　这时，那位嘴巴凸出的男子停在了桌球室的门口，走神的克莱恩差点撞上他。
　　他指了指里面道：
　　“等下不要胡乱说话，我们老大的脾气不太好。”
　　“整个贝克兰德桥区域加东区都知道”
　　“好。”克莱恩轻轻颔首道。
　　那位嘴巴凸出的男子满意转身，推开了桌球室的门。
　　随着房门的后敞，克莱恩看见里面有一道身影悬在半空，正轻轻摇晃。
　　那是一个满脸络腮胡子的大汉，他脖子上套着一根绳索，勒得很紧很死的绳索。
　　他的双脚离开了地面，舌尖外露，脸色青紫，表情异常扭曲。
　　“老大……”嘴巴凸出的男子不敢相信般地喊了一声。
　　贝克兰德的紧张氛围刚消失，就有人动手了啊……克莱恩侧头瞄了对方的手下一眼，一本正经地在胸口画了个三角圣徽：
　　“愿神让他安息。”
　　“希望他的脾气能因此得到根治。”
　　嘴巴凸出的男子根本没听他在说什么，忽地大喊了起来：
　　“老大！”
　　“杀人啦！”
　　“老大死啦！”
　　克莱恩被这响亮又凄厉的声音震退了两步，顺便开了灵视，观察了下里面，没发生什么特别的痕迹，唯有台子上的桌球正凌乱四散着。
　　卡斯帕斯那边的非凡者做的？埋下陷阱的势力会做什么反应呢？如果有这么一个陷阱存在的话……克莱恩在几位黑帮打手涌过来前，悄然改变了位置，混入了人群。
　　他望了眼勇敢者酒吧的厨房，若有所思地过去，熟练地穿至后门。
　　刚推开不算沉重的木门，克莱恩就感受到了扑面而来让人瑟瑟发抖的冷风。
　　而这冷风里，夹杂着淡淡的血腥味道。
　　他侧耳倾听了一下，没发现什么动静，于是掏出1便士面额的硬币，往上弹起。
　　铮的声音被风堵了回来，克莱恩低头看了眼落在掌心的铜便士，确认是国王头像朝上。
　　收起硬币，他小心翼翼地迈步，往着灵感告诉他的方向缓慢前行。
　　他一直走到了阴沉昏暗，没有路灯照耀的角落，那血腥味道才陡然浓郁。
　　借助穿透云层的微弱月光，克莱恩凝目一瞧，险些倒吸了口凉气。
　　这里的地上凌乱地摆放着血淋淋的大腿、小腿、穿皮靴的脚、一根根的肋骨和心脏、手臂、眼珠等人体“部件”，墙上则挂着一截赤中透白的肠子，背景色是大片大片的鲜红，夹杂着点点乳白色的痕迹。
　　看到这一幕，克莱恩就像看到了屠宰场，专门为人类准备的屠宰场。
　　“这是怕值夜者、代罚者他们太闲啊，弄得这么夸张，警察部门肯定第一时间就转交案子了……”克莱恩在心里嘀咕了一句，以此对抗场景造成的不适。
　　他绕过有血的地方，靠近了对面那堵墙壁，愕然发现该处有不少很深的抓痕。
　　那就像粗大锐利的爪子硬生生拖出来的痕迹一样！
　　和之前那条恶魔狗巨大化后的爪子挺像的，难道还有一条？难道它还没有死？不不不，我知道是怎么回事了……克莱恩突地恍然：
　　死者应该是杀掉酒吧内那个黑帮老大的非凡者，他被布置陷阱的势力解决了……