　　这就是“心理医生”的神秘学根基和非凡能力？但似乎还不太够，还差了点什么，比如，头顶的天空，笼罩着一切的天空？奥黛丽表情懵懂又好奇地想着。
　　“你在这方面果然很有天赋！”伊思兰特惊喜赞道，“但我们只能影响周围那部分海域，通过它再影响靠近的人，如果贸然深入，探索‘远洋’，很容易迷失自己。”
　　她抬头看了看墙上华丽复杂的挂钟，露出微笑道：
　　“时间到了，今天的课程到此结束，奥黛丽小姐，如果你对这个流派的心理学感兴趣，我们下次继续聊。”
　　“好的。”奥黛丽起身行礼。
　　目送对方离开的过程里，她若有所思地点了点头：
　　伊思兰特女士不像是真正的“心理医生”，最多和我一样，是个“读心者”……
　　她刚才讲的就是心理炼金会的理论基础？
　　他们可真沉得住气啊，怎么还不发展我入会……
　　奥黛丽思绪纷呈间，苏茜在旁边开心地说道：
　　“奥黛丽，我感觉她和我们是一样的人诶，不，一样的狗，不，也不对……汪！”
　　仅是初步掌握人类语言的苏茜一下陷入混乱之中，找不到准确的词语来描述自己的感受。
　　……
　　大桥南区，月季花街，丰收教堂外。
　　做正常装扮的克莱恩抬头望了眼外墙的生命圣徽，拿着手杖，登上台阶，迈过了大门。
　　他要做的首先是确认状况。
　　只有这样，才能更好地表演，以便巧妙地将吸血鬼埃姆林·怀特救出来，且不引人怀疑，然后，再以提供线索的侦探身份，接受怀特一家的感谢，得到观众的喝彩。
　　这将是一场有趣的表演。
　　丰收教堂并不大，只有一个祈祷大厅，克莱恩找了个靠过道的座位，边摘下帽子，边望向前方。
　　乌特拉夫斯基主教正在布道，超过两米二十的身高和宽松教士袍无法掩盖的魁梧体魄，给人极大的压迫感。
　　但是，他的表情却异常温和，带着对生命的赞美和感恩。
　　这样的“神父”面前，没有谁敢喧哗，那不多的信徒们安安静静地听着，时不时做出大地母神教会独有的祈祷手势。
　　克莱恩仔细观察着，耐心等待着，不骄不躁。
　　随着布道结束，他握住手杖，准备起身进行后续。
　　就在这个时候，通往教堂后面房间的那扇门处，进来了一个身穿大地母神教会神父袍的男子。
　　他二十八九岁的样子，黑发红瞳，高鼻梁，薄嘴唇，英俊但不够阳刚，正是埃姆林·怀特。
　　克莱恩的嘴巴一点点张开，险些无法合拢。
　　这家伙不是应该被关在地下室里吗？
　　他不是一直在大喊要坚持信念，绝不顺从乌特拉夫斯基主教的想法吗？
　　埃姆林·怀特将有关圣餐的事物分发给了一位位信徒，最后停在了克莱恩的面前。
　　克莱恩念头急转，当即压低嗓音道：
　　“你是埃姆林·怀特吧？你的父母委托我的朋友寻找你。
　　“你怎么会在这里？是不是遭遇了什么事情？需要帮忙吗？”
　　埃姆林·怀特不见了那颇有特色的高傲，露出只比哭好一点的笑容道：
　　“不用了，我很快就能回家了。”
　　他抿了抿嘴，摇头强笑道：
　　“我已经是母神的信徒，不，教士。”
　　这个答案完全出乎了克莱恩的预料，让他一时竟不知该怎么回应，只能在脑海里连声呐喊：
　　“喂，上次在丰收教堂，你还非常坚定地说自己崇拜月亮，绝对不会改信大地母神，这才过了多久，你就屈服了？
　　“这速度也太快了吧？
　　“你的坚持呢？你的节操呢？
　　“我精心准备的表演，还没开始，就被迫结束了……
　　“这，这不按常理出牌啊！”
　　克莱恩张了张嘴，突然发现了一个不对的地方：
　　埃姆林·怀特为什么要给我讲改信的事情？
　　我只是一个路过时偶然发现他的侦探啊……
　　他希望我把这段话传递给他的父母？
　　这里面藏着另外的意思？
　　就在克莱恩猜测原因时，埃姆林·怀特收起忧愁，得意笑道：
　　“侦探先生，你不需要演戏。
　　“或者说，我该称呼你万能钥匙的新主人？
　　“嘿嘿，对高贵的血族来说，每个人的味道都是不同的，会拥有不同的血液特征，哪怕我当时被关在地下室里，也闻到了，记住了你的味道。”

