　　随着那圣职人员的逝去，外面街道上，整个下午镇内，霍然响起了一声又一声近似野兽的嘶吼。
　　戴里克下意识望向窗边，看到了一张巨大的脸孔。
　　它贴在原本是玻璃的地方，长着只独特的单眼，脸上是密密麻麻的黑色短毛。
　　蹬蹬蹬！教堂内部也冲出来一个类似的怪物，它身高属于正常人类，眼睛有两只，但体表同样长满了野兽般的黑色短毛。
　　“一个被彻底腐蚀的堕落城镇……”“猎魔者”科林叹息一声，迎向了其中一个怪物。
　　戴里克、海因姆和约书亚也组成了战斗队形，试图阻挡住剩下那个怪物。
　　……
　　“未来号”平静航行，又一次迎来了短暂的黑夜。
　　克莱恩来到梦境世界后，发现自己回到了之前的位置，回到了“星之上将”嘉德丽雅身旁。
　　他正要眺望对面山峰的“巨人王庭”投影，寻找可能存在的线索，忽然听见抱膝而坐的嘉德丽雅闷闷问道：
　　“你遇见她了？”
　　克莱恩“嗯”了一声，未做隐瞒。
　　嘉德丽雅抿了下嘴唇道：
　　“她在船上？”
　　“对。”克莱恩侧过头，望向“星之上将”，随口说道，“你对她有很深的感情啊。”
　　嘉德丽雅的表情不再迷茫和呆滞，咬了咬嘴唇，自嘲般笑道：
　　“是呀。
　　“我三岁不到就跟在她身边了，呵呵，这是他们说的，我已经没什么具体的印象。
　　“她教导我知识，牵着我的手冒险，看着我一点点长大，对我来说，她既是船长，也是老师，还是，还是，母亲……”
　　嘉德丽雅说着说着，忽然沉默。


第一百九十章 旁观
　　看了眼沉默的嘉德丽雅，克莱恩突然有点尴尬。
　　他没再开口，转身跳下巨石，从半开的大门处走进了黑色修道院。
　　黯淡高塔和一栋栋建筑围出来的广场上，战斗的余火还剩数堆，巨大的箭矢插在地上，尾部因风而轻轻摇晃。
　　弗兰克·李依旧在挖坑种着什么，只是脚边摆放的不再是食物，而是一摊烂泥般的血肉。
　　“你打算用它们做什么实验？”路过的时候，克莱恩忍不住问了一句。
　　弗兰克兴奋地笑道：
　　“很多很多！
　　“比如只需一头就可以满足整条船肉食要求的牛，每次切一部分下来后，它都能重新长好！”
　　……为什么又是牛？克莱恩一时竟找不到语言应对，只能默默在心里画了个绯红之月。
　　途经坐在地上阅读书籍的航海长奥托洛夫、喝得酩酊大醉似乎有脱衣倾向的妮娜、安静躲于角落阴影里的希斯·道尔，克莱恩一路走进了那座被各种壁画覆盖着表面的大厅。
　　安德森·胡德不知什么时候具现出了张安乐椅，正悠闲地躺在上面，欣赏穹顶上那些极有宗教神圣感的画作。
　　“哎，总算要离开这该死的海域了，也就两三次正午和夜晚的交替！”见格尔曼·斯帕罗进来，这“最强猎人”由衷地感叹了一声，“只要能顺利离开这里，我就不用担心还有什么残余的问题了。”
　　克莱恩原本想直接让对方闭嘴，但听他似乎只是在针对自身，不涉及他人，也就懒得去管，随口问道：
　　“你是因蒂斯人？”
　　“勉强算是，我父亲是因蒂斯人，母亲是塞加尔人。”安德森很有聊天欲望地回答道。
　　克莱恩往前走了几步道：
　　“那你是信仰‘永恒烈阳’，‘蒸汽与机械之神’，还是‘知识与智慧之神’？”
　　安德森的表情忽然变得有些奇怪：
　　“我原本是信仰‘知识与智慧之神’的，但他们的牧师太可恶了，仅仅只是因为考试成绩不合格，就无视了我普通英俊的脸孔，像看傻子一样看我，呸，我只是比较偏科而已，我智商一点也不低！我在美术知识、绘画基础等领域一直都很优秀！呵呵，成为猎人前，我的理想是做一名画家。
　　“当然，来到海上后，或多或少会信一点‘风暴之主’。”
　　听到安德森的描述，克莱恩脑海内突然产生了一个段子——“知识与智慧之神”的牧师也许会说这样的话语：“考试不及格？这孩子没救了，埋了吧。”
　　他正要将话题导向安德森的猎人生涯，毕竟这是梦境世界里，除去“神秘女王”，唯一能和他正常交流的家伙，可耳畔却突然响起了哐当的开门声。
　　壁画大厅的深处，传来了哐当的开门声！
　　安德森这家伙刚刚还说只要能顺利离开这里……克莱恩莫名牙疼，凝神望向了音源所在的位置。
　　他随即看见了一个穿亚麻短袍的男子速度极快地从壁画大厅深处冲出，直奔这边而来。
　　这男子头发乌黑光亮，脸上却多有皱纹，似乎已经历过不少苦难。
　　“黑之圣者”利奥马斯特！善良向的利奥马斯特！克莱恩认出了对方，旋即发现壁画大厅深处浮现出一道高大的身影。
　　这身影穿着厚重深沉的黑色全身盔甲，眼窝处是两团深红的光芒。
　　他提着一把巨大的直剑，疯狂追赶起前方的利奥马斯特。
　　当！当！当！
　　他金属制成般的靴子连续与地面碰撞，发出了清脆而急促的声音。