　　“‘暴食’先生负责的是鲁恩王国的康斯顿城。”
　　介绍完毕，德尔劳补充了两句：
　　“我们心理炼金会的宗旨是探索、发现和研究，并不在意影响范围、成员数量、资源占有程度等事情，所以，我们在迷雾海、狂暴海和苏尼亚海，以及南大陆，都没有评议团委员，当然，时常也会有成员去海上，去南大陆探索遗迹，追寻古老的历史，呵呵，忘记了，我本人是五海之上的‘黑座之王’。”
　　圣密隆、康斯顿、第利斯……心理炼金会近一半的委员在间海区域……奥黛丽敏锐地察觉到了一个问题。
　　她出身贵族家庭，从小就接受良好的教育，对北大陆各个城市的地理位置都不陌生，知道弗萨克的圣密隆、鲁恩的康斯顿、因蒂斯的第利斯都是间海沿岸的大城市。
　　虽然它们都比不上贝克兰德、特里尔、费内波特城这三大都市，但各自规模都不小，且周围还有很多中型城市，这让间海沿岸成为了北大陆经济最发达，人口最多的一个区域。
　　这样的情况下，心理炼金会的重心放在间海倒也不是太让人意外的事情，奥黛丽最主要是没想到心理炼金会对扩张似乎并没有太大的兴趣。
　　几位评议团委员互相认识后，德尔劳侧头对奥黛丽道：
　　“‘傲慢’小姐，受战争影响，贝克兰德的心理炼金会有不小损失，很多成员都失去了联络，我之后会将具体的名单给你，你负责确定那些成员的下落，并重新将他们组织起来。
　　“在这个过程中，我建议你不要用自己的真实形象和真正的姓名，虚拟一个甚至多个身份来完成这些事情，赫温·兰比斯在这点上就做的不够好，我想，他确实有一点傲慢。”
　　奥黛丽轻轻颔首，答应了下来。
　　德尔劳旋即收回目光道：
　　“今天要讨论的第二件事情是，鲁恩王国东切斯特郡那条心灵巨龙的下落。
　　“赫德拉克村庄的巨龙崇拜风俗在这两年内没有一点弱化，我怀疑那条心灵巨龙还在以某种方式影响着那里，也许我们可以借此找到它的下落。
　　“不知道哪位愿意处理这件事情？”
　　提出问题后，他才记起新加入的“傲慢”小姐和“暴怒”先生对相应的情况没有足够的了解，遂简单讲了讲心理炼金会之前做的探索以及下属考古小队全员遇难的事情。
　　奥黛丽其实参与过前期的一些事情，此时见有合适的理由介入，忍不住怦然心动。
　　她倒不是想真的狩猎那条心灵巨龙，而是希望与对方做一个交流，掌握更多的心灵领域知识和秘密。
　　不过，她没急着举手，接下这个任务，作为第一次参加评议团会议的成员，她宁愿错过，也不急于表现。
　　“这是鲁恩的事情，我们不太适合插手。”“色欲”先生环顾了一圈道，“除非‘傲慢’小姐和‘暴食’先生确实没有时间。”
　　奥黛丽又等了几秒，见“暴食”没有开口，才看向德尔劳道：
　　“我会试着调查，但我需要更详细的资料。”


第五十三章 “保命咒语”
　　见奥黛丽愿意试着调查，德尔劳轻轻颔首道：
　　“详细的资料之后会给你，但我必须提醒你一句，这件事情相当危险，绝对不能大意。”
　　说到这里，德尔劳停顿了一下道：
　　“如果遭遇意外，依靠自身无法解决，你可以试着说出一个名字，这会让你得到拯救。”
　　“什么名字？”奥黛丽心中有所猜测地问道。
　　德尔劳的表情顿时变得严肃：
　　“它来自第三纪那位造物主的圣典，涉及心灵领域的最高奥秘，与我们心理炼金会的某件事物有密切关系。
　　“它是‘亚当’。”
　　亚当……奥黛丽竟一点也不觉得意外，但她表面还是很疑惑，似乎不知道这个名字究竟代表着什么，意味着什么。
　　德尔劳未做解释，转而说道：
　　“作为评议团的一名委员，你理应执掌一件‘1’级封印物，但你和‘暴怒’才刚步入这个行列，还需要一段时间的考察，而且，贝克兰德区域的前任委员，赫温·兰比斯，弄丢了一件相当重要的封印物，我们正在考虑是否改换封印物的使用方式，变执掌为申领。
　　“也就是说，所有的封印物都保管在这座心灵城市内，你们平时并不占有，必需遭遇事件，做出申请，才能短暂使用。”
　　那位负责弗萨克首都圣密隆的“贪婪”女士当即摇了摇头：
　　“这种方式有一个很严重的缺陷，那就是我们无法应对意外。无论敌人，还是怪物，一旦遭遇，都不可能给我们申领封印物的时间。
　　“我认为当前这种方式已经足够好，每人执掌一件‘1’级封印物用来应对意外，等到有需要时，再申请别的物品。”
　　德尔劳笑了一声道：
　　“以前确实是这样更好，但现在，你们不用担心了。
　　“只要你们在意外中还有反抗的机会，那你们就能直接进入这座心灵城市躲避敌人，顺便申领物品。
　　“若是没有机会，就像我刚才说的那样，念出‘亚当’这个名字。”
　　你说了两次“亚当”，那位很可能已经在注视这里，不，祂也许从最开始就已经在注视这里……奥黛丽听得心跳都差点加快了一些。
　　“那我们该怎么进入这里呢，没得到你邀请的情况下？”“嫉妒”先生边点头边问道。
　　德尔劳指了指自己的脸孔：
　　“从这次评议团会议开始，你们可以将属于自己的人格面具带出这座城市。
　　“无论你们身在哪里，只要周围有至少两名人类，嗯，除开你们自己，就能通过戴上相应的人格面具，进入这座城市。
　　“而这七张人格面具本身是虚幻的，与你们的某些认知密切相连，不需要用特别的方式保存。只要你们想，随时可以从周围的集体潜意识大海里将它拿出。”
　　这时，戴着“暴食”面具，给人一种放纵沉迷感的先生思索了下道：
　　“将人格面具带出这座城市是否会对我们的精神状态和真实人格产生负面影响？”
　　“会有一点，需要注意，但我想，你们都是心灵领域的专家，有足够的能力解决这方面的问题。”德尔劳坦然说道。
　　奥黛丽有点担心这七张人格面具与亚当有关，但在这座心灵城市内不敢这么去想，强迫自己收敛住思绪，回应起德尔劳之前的话语：