　　她今天要去莫蒙特校长那里帮忙，为即将宣告成立的那个机械实验室做准备。
　　这是她很喜欢很感兴趣的一件事情，这让她觉得每天的心情都是那样愉悦，觉得校园生活是如此美好，同学们是如此可爱。
　　下意识间，梅丽莎又看了眼广场中央摆放的那个蒸汽列车车头，它庞大复杂的身躯展现着机械领域的无穷魅力。
　　不少学生喜欢聚在那里，敲敲打打，研究结构，而校方对此既不鼓励，也不禁止。
　　梅丽莎嘴角带上了几分笑意，就要移开视线。
　　突然，一个铁灰色的东西从天而降，落在了广场中央。
　　轰隆！
　　大地剧烈颤抖，主教学楼的玻璃全部被震碎，梅丽莎若不是相隔较远，可能已被气浪掀翻。
　　数不清的惊叫声随之响起，梅丽莎和其他学生一样，惊慌失措地四处逃窜，不知发生了什么事情。
　　她终究只有十六七岁，从未真正经历过这种场景。
　　溅起的滚滚烟尘逐渐下落，躲到了一株树木后的梅丽莎下意识又将视线投向了刚才发生爆炸的地方。
　　她的表情瞬间就凝固了，她的目光一下变得呆滞。
　　那个蒸汽列车车头已是四分五裂，零件和碎片散得到处都是。
　　在那周围和经过那里的学生们，有的已是身体残缺地倒在地上，再没有一点声息，有的浑身是血，多有焦黑痕迹，还在痛苦呻吟。
　　这样的一幕就如同油画，是那样的不够真实，梅丽莎怔怔望着，短暂竟反应不过来。
　　卡特，她认识的一个很有研究精神的男同学，每次大家讨论时，总是很有自信地说自己要成为船舶工程师，而现在，只剩下半截身体，肠子流了一地；
　　尤朵拉，她一个系的同学，明明学的是机械，可却酷爱诗歌，在这方面颇有才华，深受周围的人喜欢，有的时候，梅丽莎也会参加他们的聚会，静静地倾听尤朵拉吟诵，觉得这真是一个有魅力的姑娘，而现在，她一条腿血肉模糊，整个人半昏迷地呻吟着；
　　……
　　短短几秒钟的时间，这些人的未来被残酷地改变了。
　　直到不少老师冲出教学楼，开始抢救伤者，组织学生撤离，梅丽莎才惊醒过来，匆忙靠拢老师们。
　　“听我说！你们分成两批，一批去实验室那边，一批去蒂尼斯教堂，它们都有地下区域，可以躲藏。”其中一位老师，脸上虽然也写满了惊恐，但还是沉住了气，条理分明嗓音洪亮地做着安排，似乎已经受过专门的培训。
　　他环顾一圈，见学生们还不敢离开老师所在，忙又说道：
　　“不要太担心，敌人的飞空艇已经转向，去了西区，这边没什么危险了。”
　　伴随他话语的是轰隆轰隆的爆炸声，来自西南方向。
　　西区……王国上下议会、各部门、市政厅都在那边……梅丽莎听到老师的话语，一下联想到了很多。
　　她目光闪烁间，忽然紧抿起嘴唇，扭头跑向了校门处，没去理睬后方老师的呼喊。
　　沿着有遮掩的地方，梅丽莎很快来到了街上，她大口喘着气，左右环顾，分辨起方向。
　　这个时候，她看见了附近的地铁入口，虽然心中慌乱，但还是记起了老师刚才说的话语：
　　“……有地下区域可以躲藏！”
　　地铁不就在地下？轰炸刚刚开始，地铁应该还没有停运……梅丽莎思绪电转间，冲向了那有承受轰炸痕迹的入口。
　　进了地底，她发现这里的人并不像预想中那么多，大部分未经受过训练的普通人第一时间根本没法想到躲进这里。
　　地铁确实还未停运，但也没谁检查车票了，稍有等待的梅丽莎跑了上去，嘴巴紧紧抿着，脸上写满焦急。
　　三站之后，地铁停在了“国王大道”，梅丽莎从人群中挤过，冲出了车辆。
　　她的体力已然恢复，沿着楼梯越跑越快，迅速就来到了地面。
　　此时，她目光所及，一片混乱，多有建筑倒塌，燃烧起了赤红的火焰，断肢、死者、血液到处都是，呼喊声、尖叫声、命令声此起彼伏。
　　看到这一幕，梅丽莎愈发焦急，试图奔向王国财政部所在的那栋四层楼房。
　　但是，那里已被封锁，可以看见玻璃多有破碎，墙上是密集的弹孔，部分地方还有爆炸痕迹残留。
　　梅丽莎绕着封锁线，试图进入，可却被维持秩序的士兵们挡了回去，她越来越急，眼眶已是微微发红。
　　就在这时，她看见了一道熟悉的身影，那是没戴帽子的，黑发褐瞳的班森。
　　班森一看到梅丽莎，立刻就迎了过来，脸上焦急缓和，愤怒呈现，大声吼道：
　　“你怎么跑过来了？怎么不躲去地底！我这边很安全的！
　　“快，跟我去那边！”
　　你不也没去地底……从未被哥哥这么吼过的梅丽莎本想这么回一句，可视线已然模糊。
　　“呼……”班森吼完之后，吐了口气，缓和了语气道，“没事就好，快，不要在街上晃荡了。”
　　听到这句话，梅丽莎心底的慌乱、担忧霍然平复了下来，奇妙平复了下来，这一刻，她觉得就算死去，也不是那么可怕了，至少家里不会只剩下自己一个人。
　　这时，一枚炸弹被半空飓风吹来，落向了这片区域。
　　忽然之间，这炸弹突兀变向，横着飞走了。
　　轰隆！
　　它于半空爆炸，只是激起了一些风浪。


第一百三十八章 战争中的人们
　　轰隆！轰隆！
　　乔伍德区明斯克街17号那栋建筑物内，女主人斯塔琳·萨默尔和女仆们在远处传来的爆炸声中，惊恐地躲到了房间的角落里，只觉脚下的大地都在轻轻震颤。