　　“我有一个问题想询问‘太阳’先生。”
　　“这可能涉及交易。”
　　“我请求单独交流。”
　　克莱恩忙又切换回自己，淡漠颔首道：
　　“可以。”
　　等到“魔术师”他们被屏蔽，“世界”望向“太阳”道：
　　“白银城是否有去除非凡特性里邪神精神污染的办法？”
　　这是克莱恩前面几次就想问的事情，但考虑到“正义”他们说不定也会感兴趣，而在“太阳”无法回答且涉及邪神的情况下，所有的目光都将投向神灵般的“愚者”先生，他又克制住了冲动，直到从“正义”小姐那里获得启示，想出了单独交流这个办法。
　　“我们没有遇到过邪神。”“太阳”戴里克诚恳回答道，“我们只有分离非凡特性里失控者精神污染的办法。”
　　就是这个！这个也许可以，毕竟我有灰雾……克莱恩按捺住喜悦，让“世界”开口道：
　　“你需要什么报酬？”
　　“这不是报酬的问题。”“太阳”摇头道，“那个办法和相应的知识至少得巡逻队队长，甚至探索队队长这个层次的强者才有资格接触，前者需要序列7，后者最低要求序列6。”
　　呼……克莱恩叹了口气，让“世界”嘶哑着说道：
　　“希望你能尽早拥有资格。”


第一百三十章 各自
　　“世界”和“太阳”单独交流完毕后，这次的塔罗聚会进入了自由聊天环节，“正义”奥黛丽饶有兴致地询问起大海上的独特风景和奇闻轶事，“倒吊人”阿尔杰则根据自身的见识，有选择地做着描述。
　　“魔术师”佛尔思安静旁听，逐渐有了灵感，想写一本关于海盗王的小说，写他俘虏了一位女性乘客，并与对方发生了一段爱恨交织，奇幻与现实共存的故事。
　　“太阳”戴里克则只能根据白银城收藏的画作和相应的文字讲解，想象大海究竟是什么样子。
　　到了最后，灵性逐渐枯竭的克莱恩宣布本次塔罗聚会结束，并飞快返回现实世界，补了个午觉。
　　……
　　晚上七点三十分，皇后区，看似属于某位贵族的房屋内。
　　佛尔思套上带兜帽的长袍，时隔许多天后，再次参与了A先生组织的那个聚会。
　　她安静坐在角落，假做随意地环视了一圈，发现独坐单人沙发的A先生与以往相比似乎有了点不同。
　　这并非容貌和气质上的改变，因为对方的脸孔完全隐藏在了兜帽阴影里，佛尔思根本看不清楚。
　　她觉得不同，只是一种近乎直觉的感受：
　　A先生不再像之前那么悠闲淡漠，总是以一种俯视般的态度看着大家，如今的他，似乎很压抑，努力地在控制着什么，给人的危险预期直线上升。
　　过去的A先生是一座大山，现在的他更接近于直起身体，吐出了芯子的毒蛇……畅销小说作家佛尔思忽然庆幸自己为了隐瞒塔罗会的事情，为了不让休知道自己在求购太阳领域的物品，没有找她一起过来。
　　这样就算真出现什么意外变化，我逃走的行动也会简单很多……佛尔思转了下只剩两枚石头的手链。
　　她没急着将自身的需求写成纸条，给予侍者，而是先耐心旁观了一阵。
　　这并非她天生谨慎，而是过去的几次教训给她留下了极为深刻的印象，手链上的石头只剩两枚就是证据。
　　等待了十几分钟，她终于拿起面前的纸张和钢笔，用刻意扭曲过的笔迹写道：
　　“求购太阳领域的神奇物品或强力非凡武器。”
　　将纸条交给侍者后，佛尔思再次环视了一圈，但没法从诸多做了伪装或掩饰的人影里找到上次帮忙举行净化和驱邪仪式的那位“永恒烈阳”信徒。
　　一桩桩交易在侍者来往穿梭间发酵着酝酿着，整个大厅安静而有序。
　　经过中间的讨论交流环节后，佛尔思的需求被添加到了最前方的两块黑板上。
　　没过多久，她收到了侍者带来的回复。
　　一张不大的白纸上写满了密密麻麻的单词：
　　“神奇物品，‘光之环’戒指，它能让佩戴者成为光的使者，太阳的侍从，免疫诸多疾病，掌握神圣之力，佩戴者能召唤耀眼光束，能使用不少太阳领域的法术，能净化五十米范围内的死灵，是这类生物的克星。”
　　“通过这枚戒指，佩戴者认可的，将获得提高，不赞成的，将受到削弱。”
　　“它唯一的问题是，佩戴者如果频繁使用，将逐渐变成‘永恒烈阳’的信徒，慢慢地发自内心地遵守教义，赞美太阳。”
　　“如果希望得到，那请一次支付9000镑现金，我可以等你筹集。”
　　9000镑？佛尔思张了张嘴巴，简直有种对方在抢劫的感觉。
　　这是她就算找人拆借都借不到的巨额财富！
　　除开刺杀因蒂斯大使的那些定金，到现在为止，她见过的所有钱加起来也没这么多！
　　拥有9000镑现金的人，哪怕在贝克兰德，也绝对算得上富翁！
　　虽然我知道神奇物品都很昂贵，但没想过能昂贵到这种程度……这是想拿到9000镑就不再参与非凡者聚会，退出这个圈子，安心享受生活？佛尔思悄然吸了口气，短暂没敢回应对方。
　　她假装什么都没发生地旁听了近十分钟，但未等到别的回应，未等到相对便宜很多的非凡武器，只好起身前往盥洗室。
　　确认四下无人后，她合拢厕门，坐到马桶上，诵念起“愚者”先生的尊名，将刚才发生的事情以祈祷的形式告诉了对方，并请祂转达给“世界”。
　　无边无际的灰白雾气之上，听见了虚幻层叠声音的克莱恩迅速进入，初步掌握了情况。
　　9000镑？他默念着这个数字，表情略微扭曲了一下。
　　无声盘算完短期内能筹到的钱后，他吐了口气，具现出“假人”世界，操纵他给予回应：
　　“……这件神奇物品的负面问题太严重了，我并不想成为太阳的信徒。”