　　看到这一幕，听见洛薇雅的话语，克莱恩和科林·伊利亚特不需要对方做过多的解释，就迅速明白了她想表达的意思：
　　“暗天使”萨斯利尔没有表现出来的那么强，只是利用“堕落”权柄和本途径高位者对较低序列者的影响，让洛薇雅的身体堕落，背叛，当场崩溃，而她本身的灵还保持着清醒和理智，还能在某种程度上掌控自身的力量。
　　当然，随着身体的失控，大量的污染将侵蚀洛薇雅的灵，用不了多久，她就会彻底疯狂，除非能快速且及时地解决战斗，想办法让她转化为恶灵，用另一种形式生存。
　　有了这样的认知，结合刚才看见的第一块“亵渎石板”和自身做出的猜测，克莱恩对现在面对的敌人究竟是谁有了初步的判断：
　　祂是“暗天使”遗留的精神、意志、气息和第一块“亵渎石板”带来的“混沌海”力量糅合的产物，或许有着一点“原初”，也就是最初那位造物主苏醒的意识，少量的，疯狂的，充满恶念的意识！
　　这等于一个另类的，不知道算不算完整天使的恶灵。
　　而这有可能就是“真实造物主”、“知识与智慧之神”、阿蒙祂哥哥等高位存在不亲自进入巨人王宫殿的原因——一旦靠近“原初”，靠近“混沌海”，序列越高，越危险！
　　当初，号称“错误”的阿蒙用分身在切尔诺贝利埋伏克莱恩时，也没敢真的进入“混沌海”，只是爬下断崖，躲到了靠近“混沌海”的地方，假装自己是从里面出来的，否则这很可能影响到祂的本体。
　　而序列偏低，又无法对抗打开巨人王居所大门后奔涌出来的，积累两千多年的侵蚀。
　　即使那些高位存在精心挑选出了合适的序列3序列4半神，间接帮助他们击败侵蚀带来的影响，进入了藏在阴影里的沉睡之地，没有“源质”气息对抗“混沌海”外泄力量带来的负面效果，他们也不可能真正靠近“暗天使”萨斯利尔遗留的身影，拿到第一块“亵渎石板”。
　　所以，“真实造物主”屡次容忍克莱恩，只是找机会对他做出侵蚀，强迫他来见一见“暗天使”萨斯利尔，就是因为他属于绝无仅有的人选。
　　同样的道理，“知识与智慧之神”赫拉伯根、“空想天使”亚当等在意此事的神灵和天使之王，都或多或少围绕克莱恩做了些安排，给了他一定的馈赠。
　　没有犹豫，本就抬起了“星之杖”的克莱恩于脑海内飞快勾勒起一幅画面，科林·伊利亚特则跨前一步，俯下了腰背。
　　这位白银城首席的身体急剧膨胀，又一次显露出了不完整的神话生物形态，变成了五六米高，覆盖银色盔甲，提着两把巨大化晨曦直剑的“银骑士”。
　　戴里克比两位经验丰富的半神慢了半拍，快速展开双臂，仿佛要拥抱前方的虚空。
　　这时，苏醒过来的“暗天使”萨斯利尔眼中燃起了两团漆黑的火焰。
　　与巨人身高相仿的祂随即放下左臂，用掌心按住扶手，缓缓站了起来，祂身上的华丽配饰一个接一个垂落，背后的虚黑羽翼一层又一层展开。
　　这个过程中，洛薇雅变成的那团蠕动血肉外的阴影“披风”活了过来，猛地向内收紧，将她牢牢束缚在了原地。
　　与此同时，“暗天使”萨斯利尔缠绕着银色丝线，铭刻着神秘花纹的黑色长袍前，一条又一条银白的电蛇凭空跃出，急速滋长，噼里啪啦就纠缠在一起，飞快向前延伸，衍化为一片绚烂的雷霆海洋，试图淹没整个阴影宫殿。
　　当！
　　一声虚幻的钟声从漫长的历史中传了过来，悠扬回荡在了阴影宫殿内部。
　　克莱恩的面前凸显出了一个斑驳古老的石制大钟，它的表盘被灰白和青黑分隔成十二个不相等的区域，每个区域内都有着不同的，神秘的，非对称的符号。
　　那三根似乎由“时之虫”构成的，长短不一的指针，旋即轻巧地跳动了一下。
　　当的钟声又一次回荡，阴影宫殿内急速蔓延开来的闪电海洋出现了明显的停滞。
　　克莱恩成功用“星之杖”重现了“时天使”阿蒙的非凡能力！
　　而且效果比他之前尝试时好不少。
　　这让他怀疑是不是得到了那位“欺诈之神”的允许，甚至直接获得了一定的“祝福”。
　　不是说单纯模拟重现阿蒙的非凡能力就会被祂注意到，而是这位天使之王几乎等于“偷盗者”途径的“唯一性”，是相应领域的主宰者，是对应权柄的执掌者，可以提前对某些能力做一定程度内的调整，增加某些东西或者删除某些东西。
　　看起来，阿蒙似乎也很期待克莱恩进入巨人王居所，见一见“暗天使”萨斯利尔，所以提前调整了自身领域内的部分非凡能力，降低了某方面的“权限”，让单纯的模拟重现也能获得较好的效果。
　　趁着闪电海洋出现停滞，洛薇雅驱使的那个“银骑士”魂灵和科林·伊利亚特同时将手中的巨剑插入了地面，制造出两重无形的屏障，而克莱恩身影淡化，消失在了原地。


第一百一十三章 最后的守护
　　短暂的停滞后，灿烂的银白在噼里啪啦的声音中向着前方不断延伸，彻底淹没了科林·伊利亚特、戴里克·伯格和洛薇雅所在的地方，但却被那两层无形的屏障阻隔而没能侵入内部。
　　爬满银白电蛇的屏障剧烈摇晃了起来，出现了一道道树枝般的裂痕，不知道还能在闪电风暴里坚持多久。
　　这个时候，“暗天使”萨斯利尔的背后，铁黑色宝座的侧方，雷霆森林没有覆盖到的区域，克莱恩戴半高丝绸礼帽，穿黑色长款风衣的身影凸显了出来。
　　他就像一台精准冰冷的机器，没有一点迟疑地将手中的“星之杖”对准了那特殊恶灵的侧后，于脑海内飞快勾勒出了某种非凡能力相关的各种内容。
　　——克莱恩之前已经试验过，在“巨人王庭”内部没法借助“星之杖”漫游太远，只能在小范围内“闪现”，所以，他放弃了直接将“暗天使”萨斯利尔送到“巨人王庭”外面，趁机拿走第一块“亵渎石板”并打开“离去之门”的想法。
　　随着“星之杖”上镶嵌的各种宝石部分亮起，萨斯利尔燃烧着漆黑光焰的眼睛突然又闭了起来。
　　他被克莱恩强行拖入了梦境！
　　这是属于“黑夜”途径序列7的非凡能力，但克莱恩再现的是黑夜修道院院长，“隐秘之仆”阿里安娜使用的那个版本——天使层次的强行入梦！
　　灰蒙蒙的梦境世界里，“暗天使”萨斯利尔穿着缠绕银色丝线，铭刻复杂符号，悬挂华丽配饰的黑色长袍，浮现在了一片荒野里。
　　祂的眸光依旧冰冷，不像绝大部分非凡者入梦时那样浑噩和呆滞。
　　“观众”也属于“混沌海”相关途径，而它的序列5叫做“梦境行者”，序列3叫“织梦人”！
　　刹那之后，萨斯利尔的眼眸变成了金色，并且竖了起来。
　　祂高大如巨人的身影随之淡化，面前出现了一层异常浓厚的阴影“帷幕”。
　　这阴影完全挡住了萨斯利尔，只隐约能看出有一双眼睛藏在“帷幕”后面。
　　转瞬之间，这“帷幕”向着两侧分开了，露出了一片难以描述具体颜色的，似乎蕴藏着所有秘密的海洋。
　　轰！
　　主导梦境的克莱恩才看见这一幕，还未来得及审视细节，脑海内的思绪就一下炸开，仿佛煮沸的燕麦粥。
　　他嘴角本能上翘，虚拟人格瓦解了大半，险些就发出惨叫，他左脸皮肤下隐约可见的透明蠕虫一条条扭曲着钻出，右脸的肉芽越来越多，越来越明显，也越来越淡，越来越接近“灵之虫”。
　　那强行营造的梦境随即瓦解，“暗天使”萨斯利尔的意识回归了现实。
　　不过，在这个特殊恶灵陷入沉睡的那一秒钟，随着雷霆海洋的淡化消逝，白银城三位半神同时做出了反击。
　　科林·伊利亚特直起身体，向前劈出了右手那把晨曦直剑，让银白凝聚的锐芒一下“闪现”到了萨斯利尔的体表；洛薇雅一边抗衡着自身阴影“斗篷”的限制，一边让自己放牧的那个“银骑士”恶灵从下往上挥出巨剑，带起了片片光斑组成的可怕风暴；戴里克凝聚出一柄炽白灿烂的“无暗之枪”，让它噼里啪啦地飞向了“暗天使”。