　　“想到查拉图在博诺瓦出生时的那些话语，以及我踏入半神领域后，越来越多的预感，我的心情更加沉重，可爱的天使，呵呵，真的是可爱的天使。
　　“这就是你对我的防备吗？
　　“这就是你试图控制我的办法吗？
　　“不，你大概无法理解我内心的骄傲，在我看来，神灵又如何？我可取而代之！”
　　“二月十一日，再次联络查拉图未果。
　　“自从拿到那本安提哥努斯笔记，这位密修会的首领出现的频率就越来越低，不知道在秘密谋划着什么，反正祂肯定不会告诉我。”
　　“二月十二日，给贝尔纳黛制作了一件很适合她的神奇物品。
　　“这能让她有效避免‘隐匿贤者’的唠叨，只要不主动祈祷，主动索取回应，嗯，这东西似乎还能帮助圣者们进入苏尼亚海最东面那片神战遗迹，不受‘真实造物主’呓语的影响，那里大概率藏着‘神弃之地’的秘密啊。
　　“哈，我只是随便做个送女儿的小礼物，就有这么强大的效果，贝尔纳黛，你老爹我果然是世界上最出色的‘工匠’！”
　　最出色的“工匠”，这是否意味着大帝写这页日记的时候，已经走到了“通识者”途径的序列2，成为了一位天使？在有“蒸汽与机械之神”存在的情况下，这个位阶是“工匠”能达到的顶点……难怪“神秘女王”能自由进出神战遗迹，原来是有大帝送的礼物，果然，有家长的孩子像块宝……克莱恩内心一阵感慨。
　　另外，他也从第一则日记的字里行间读出了罗塞尔大帝的压抑和愤懑，并用上辈子锻炼出来的阅读理解能力，品出了一些隐藏于内容之下的信息：
　　成为天使后，大帝似乎受到了蒸汽教会的钳制和防备，那位“蒸汽与机械之神”有对他的小儿子博诺瓦施加一定的影响，让他成为了最虔诚的信徒，将来可以进入“完美之地”成为天使的那种。
　　而这不仅没让罗塞尔大帝屈服和顾忌，反倒激起了他的抗争之心。
　　“大帝后来成为世界公敌，正是源于这种抗争？”克莱恩在心里点了下头。
　　与此同时，他有注意到查拉图的事情，怀疑这位“奇迹师”正是在得到安提哥努斯家族笔记后，才开始冲击序列1这个位阶，为此谋划了不少事情，结果晋升的时候出了状况，变成了怪物，当然，正像“魔镜”阿罗德斯说的那样，也许查拉图并没有失控，只是在隐藏什么，图谋什么。
　　快速浏览之后，克莱恩翻过这一页，看向了后面，这并不连续，属于新的内容：
　　“十月五日，几个‘原始月亮’的信徒被我建立的黑衣人组织抓获，没能完成相应的献祭仪式。
　　“他们表现出的一些东西让我很好奇，他们得到的力量似乎真的直接源于绯红之月。
　　“可惜，大量的数据表明，这红月真的是卫星，真的在绕着我们的星球转动，那么，它又是如何将物理与神秘结合在一起的？
　　“以我现在的能力，要想前往红月之上，不是不可能，顶多比较麻烦比较困难，但似乎没这个必要。”
　　“十月七日，我终于下定了决心。
　　“我将尝试转到相近的‘窥秘人’途径，只有这样，我才能成为序列1。
　　“我一直怀疑‘隐匿贤者’原本是概念化的唯一性，后来因某些意外，产生了灵智，并彻底苏醒，所以，这条途径的序列1位置大概率还空着！”


第二百三十三章 晚年疯狂
　　“我早就从那个最古老的组织拿到了‘知识皇帝’的魔药配方，现在，是时候寻求相应的材料了，它也许已经属于一位天使，也许与周围的事物结合，变成了扭曲邪恶的怪物或混乱恐怖的‘0’级封印物，总之，必须足够的小心，最好能找到合适的帮手。
　　“‘知识皇帝’，这序列1魔药的名称真的有趣，如果不是直接看了‘亵渎石块’，我会以为它属于‘阅读者’途径，属于‘知识与智慧之神’教会，更为奇怪的是，这两条途径并没有互换的关系。
　　“我曾经和那位神秘的首领，以及赫密斯老先生讨论过这件事情，我们基本达成了共识，认为‘阅读者’途径代表的是‘全知全能’里的‘全知’，而‘窥秘人’、‘通识者’对应的是知识本身，分属两个方面，一个更偏神秘，一个更接近现实。
　　“呵，等我成为了‘知识皇帝’，贝尔纳黛就更不用担心‘隐匿贤者’的灌输了，也不用害怕知识的追逐。”
　　大帝最后是转向了“窥秘人”途径啊，不知道他有没有顺利成为“知识皇帝”……或许正是因为这件事情，他才和蒸汽教会彻底决裂，以至于后来举世皆敌找不到帮手，竟寄希望于“黄昏隐士会”……克莱恩半是感慨半是揣测地想道。
　　在此之外，他对大帝解释“阅读者”途径无法和“窥秘人”、“通识者”互换的观点相当感兴趣，认为再深化下去，或许就能找到非凡途径互换的规律和原理。
　　“在一般的非凡者看来，‘阅读者’、‘窥秘人’和‘通识者’都属于‘知识’领域，彼此间应该有很强的关联，结果前面是个异端……
　　“‘阅读者’属于‘全知全能’里的‘全知’，那‘秘祈人’，也就是‘牧羊人’途径，是‘全知全能’里的‘全能’？然后两者又存在一定的交叉，比如，因博学而多能，因多能而博学，所以，它们可以互换……
　　“从这个角度出发，‘风暴’途径海陆空全能就可以理解了，‘观众’对应的心灵领域，则是对‘风暴’的有力补充。那么，‘太阳’为什么可以和它们互换呢？考虑到上一个有‘全知全能’称号的是远古太阳神，是否意味着‘太阳’是容纳‘全知全能’的基石？
　　“嗯……根据这样的思路，‘窥秘人’和‘通识者’是‘知识’本身的不同方面，所以能互换，那么‘刺客’和‘猎人’又是什么的分化？‘黑夜’、‘死神’和‘战神’途径呢？”克莱恩一下想了很多，但既没有时间，也缺乏足够的信息去深入分析，只能暂时将相应的问题抛诸脑后，用意念把第三页日记弄到了上方。
　　一眼扫去，克莱恩的精神突然集中，因为当前这篇日记和以往那些大不相同。
　　它没有日期，字间距很大，因为是原版，还可以明显看出落笔的重量超乎寻常！
　　克莱恩目光一扫，泛黄纸张上的内容就映入了他的脑海：
　　“不！不可能！
　　“怎么会这样！
　　“如果我的猜测没有错，当初有那样遭遇的应该不止我一个！
　　“不！不！怎么会这样！
　　“我看见的东西在告诉我，所有的所有都将毁灭，我缔造的一切同样如此！不！我不接受这样的结局！
　　“必须努力自救，不再寄幻想于七神！
　　“只有登上序列0的宝座，我自己和我所重视的那些，才能保存！”
　　“我是不是要尝试将‘门’先生拉回现实世界？不！祂虽然自称只有序列1，但我认为，祂绝不是普通的序列1！很大可能给我带来意料之外的灾难！”
　　比前面两页大了不少的汉字以稀疏凌乱的姿态占据满了泛黄的纸张，实际内容不多，却看得克莱恩脑袋一阵一阵抽痛。
　　写这篇日记的时候，罗塞尔大帝很可能已经是序列1的“知识皇帝”，他带着激烈情绪书写的内容有着强大的神秘色彩，也就是说，如果克莱恩在现实世界阅读这些内容，很可能会精神失常，当场疯掉，甚至失控！
　　还好“隐者”女士不懂中文，否则她之前强行记忆内容的时候，已经变异……就算不懂，她应该也会觉得特别累，消耗特别大……如果长久接触，长久注视，幻听与幻觉不可避免，并大概率会出现失控的征兆……克莱恩略感庆幸地想道。
　　他的注意力迅速转回了日记本身，疑惑随之浮现：
　　“大帝究竟看到了什么，让他情绪如此激烈，态度也偏激了不少？
　　“不，字里行间的激荡感和冲动感有点不太正常，不符合一位久居高位者的人物形象，更不符合一位天使的位格，即使最后那段日子，大帝说出我死后哪管洪水滔天的时候，他也没有这样失态，这样激动。
　　“他被谁影响了？或者被什么事物污染或侵蚀了？