　　接着，她告辞离开米歇尔家，乘坐马车返回霍尔家族在斯托恩城的别墅。
　　晚上八点多，她如约收到了索伦王室的头盔和那本二十年战争期间的笔记。
　　奥黛丽戴上白纱手套，饶有兴致地坐到书桌前，将头盔放到一旁，认认真真地翻阅起笔记的内容。
　　她发现上面记载的事情都很零碎，前期主要是那位驻守古精灵岛的骑士怎么学习酿造苏尼亚血酒，怎么追逐周围的女士，怎么打发无聊的时光，中后期则进入二十年战争阶段，以咒骂弗萨克人，埋怨同伴，考虑坚守方案等为主，在苏尼亚岛第一次丢失后结束。
　　“除了语法有近似巨龙语的习惯，其他都没什么太大的问题呀，也看不出哪里藏着线索……”奥黛丽微皱眉头，合拢了笔记。
　　刚才，她有用神秘学的方法做检查，依然没有收获。
　　这让她不太想浪费时间，准备就这样上交给“心理炼金会”。
　　思绪电转间，她突然有了新的想法：
　　“‘愚者’先生，‘倒吊人’先生，总是会从事情的不同方面考虑问题，给出建议，我是不是该学习一下？
　　“唔……换一个角度想，先假设笔记的内容没有问题，那‘心理炼金会’追求的就是它本身？
　　“它本身会有什么特殊呢？刚才没有发现啊……它属于一位习惯用巨龙语的骑士，那位骑士必然经历过什么……占卜，对，占卜！也许可以利用占卜的方式，借助这本笔记，找到那位骑士最后的下落或最初的痕迹，而这很可能与一条巨龙有关！
　　“既然是巨龙，那就有不小的可能是心灵巨龙，它是‘观众’途径的代表，与它相关的线索确实值得‘心理炼金会’重视……
　　“奥黛丽，这个思路很好！”
　　奥黛丽的眼眸一下晶亮，似乎藏着明显的璀璨。
　　她忍不住侧过头，望向了蹲在旁边的金毛大狗。
　　苏茜瞄了主人一眼，汪了一声道：
　　“奥黛丽，你是要我赞扬你吗？”
　　“不，不需要……”奥黛丽略感羞耻地转回了脑袋。
　　然后，她发现了一个重要问题，那就是自己不会占卜，或者说占卜得到的启示准确性很低！
　　没法验证了……不，我还能向“愚者”先生请求帮助！密契仪式？这个好像只能作用于自身，不能针对外在的物品……人工梦游？它和密契仪式相仿，同样不行……献祭给“愚者”先生，让祂帮忙占卜，然后再赐予给我，不，不行，这显得不够尊敬，祂又不是我的爸爸或老师，是一位真正的神灵，用这种方法太随意，有点亵渎的感觉……奥黛丽的思路从“愚者”先生相关逐渐发展到了占卜相关。
　　她虽然不怎么会占卜，但对相应的神秘学知识还是有一定的了解，很快就锁定了某一大类占卜方法：
　　那就是通过一定的仪式，请求第三方力量，请求未知的，神秘的存在给予答案，这类方法最典型的代表就是“魔镜占卜”！
　　“嗯……这确实很危险，但危险在于祈求的对象可能充满恶意或仅是接触就让人崩溃，而我完全不存在这样的担忧，我是向‘愚者’先生请求！”奥黛丽眨了下眼睛，按捺住内心的激动，侧头对金毛大狗道：
　　“苏茜，你去门外守着，我要用神秘学的方法检查这本笔记。”
　　“你刚才不是用过了吗？”苏茜疑惑地问道。
　　她越来越不好骗了……奥黛丽眼眸微转，坦然说道：
　　“我打算尝试‘魔镜占卜’。
　　“放心，我有安全的请求对象。”
　　“好的。”苏茜确定奥黛丽说的是真话。
　　它走了几步，又转过身体，叮嘱了一句：
　　“奥黛丽，你要小心被神秘的存在投影附体。”
　　“我知道。”奥黛丽一点也不担心地回应道。
　　在她看来，“愚者”先生真要对自己不利，早就有无数机会，没必要等到现在。
　　等苏茜自己开门关门，到了外面，奥黛丽坐至书桌前，诵念起“愚者”先生的尊名，申请使用“魔镜占卜法”。
　　过了一阵，身在“未来号”的克莱恩进入盥洗室，来到灰雾之上，听到了“正义”小姐的祈求。
　　“还能这样？也是，作为神秘的，未知的存在，我确实可以担当‘魔镜占卜’里的第三方力量……”克莱恩有些好笑地给予了“可以”这个答复。
　　奥黛丽当即拿起笔记本，坐至梳妆台前，面对镜子点燃了一根蜡烛。
　　注1：本书的亩指公亩。在维多利亚时代中后期，城市郊区土地大概是1英亩100到130镑，换算下来是1公亩2镑10先令到3镑5先令，嗯，伦敦城郊除外，当然，这未必太准确，我是从当时资料里买地建房的总开支扣除房屋建造成本推算出来的。


第一百六十一章 克莱恩版“魔镜占卜”
　　窗户帘纱紧闭，屋内壁灯暗灭，奥黛丽按照“魔镜占卜”的要求，完成了相应的准备。
　　当然，她没有特意挑选适合的时间段，因为向“愚者”先生请求不需要这么麻烦。
　　看了眼身前的蜡烛和倒映着烛火、自身的镜子，奥黛丽既充满兴趣又有点不安地拿起一瓶纯露，将里面的少许液体滴洒在了昏黄的火焰上。
　　清幽淡雅的味道钻入鼻端，奥黛丽莫名回想起了自己还只是神秘学爱好者的那段时光。
　　她最开始同样会犯各种各样的错误，会在举行仪式的关键节点发现自己忘记准备取悦神灵的精油和纯露，只好凑合着用香水代替，而结果毫无疑问都是失败。
　　其实，按照“愚者”先生表露出来的信息，我即使真的用自己的香水代替了这瓶纯露，祂也同样会响应我……奥黛丽小口做了次轻缓的呼吸，借助“冥想”让自己完完全全平静了下来。
　　她知道刚才不受控制的思维发散并非自己的正常表现，她少许的期待和紧张情绪被“谎言”项链放大了！
　　调整好状态，奥黛丽交握双手，祈祷般抵在埋下的嘴鼻前，诚心诚意地开始了低声诵念：
　　“不属于这个时代的愚者；
　　“灰雾之上的神秘主宰；
　　“执掌好运的黄黑之王。”
　　……
　　隐秘的咒文轻轻回荡，一连七遍之后，奥黛丽发觉周围的昏暗中似乎多了点难以描述的事物，那就像是潜藏于水底的暗流。