　　“亡灵之神，萨林格尔……
　　“灵物之神，托尔兹纳……”
　　……克莱恩对此虽然有一定的预料，但还是听得有些怔住：
　　曾经的“救赎蔷薇”简直强大到可怕！
　　当今的七神里，有六位是它的成员，另外还包括死神、灵物之神和三大天使之王。
　　这让克莱恩不由回忆起了“红天使”恶灵曾经说过的一句话：
　　“‘救赎蔷薇’与‘真实造物主’的诞生有着密切的关系，你们绝对无法想象的某些家伙都曾经是‘救赎蔷薇’的成员，只不过后来脱离了这个组织……”


第一百七十二章 克莱恩的畏惧
　　曾经的“救赎蔷薇”完全可以叫诸神联盟……可就是这样一个组织，在远古太阳神的威压下，依然只能隐蔽发展，躲躲藏藏，于黄昏的宫殿内密谋……曾经的远古太阳神究竟有多么强大……克莱恩难以遏制地吐了口气，于心中涌现出了强烈的感慨。
　　他审视了下自己的塔罗会，发现和“救赎蔷薇”相比，简直就像小孩子的游戏，即使算上编外的威尔·昂赛汀、帕列斯·索罗亚斯德、阿兹克·艾格斯和蕾妮特·缇尼科尔，也没法和全盛时期的“救赎蔷薇”比。
　　不，就算是目前缩水版的“救赎蔷薇”，塔罗会也还有不小差距，谁叫它的首领、召集者只是一个序列4的圣者……克莱恩非常清醒地自嘲了一句，将注意力转移到了那十一道身影上：
　　“结合形象、称号和真名，已经可以确定，风天使、智天使、纯白天使就是现在的‘风暴之主’、‘知识与智慧之神’和‘永恒烈阳’，祂们真的背叛了远古太阳神，白银城造物主，而且还分食了自己侍奉的神灵……‘战神’、‘大地母神’果然是当初‘巨人王庭’的幸存者，一个是巨人王的长子，一个是巨人王的王后，属于母子关系，这样一来，费内波特没直接对鲁恩宣战，帮助弗萨克帝国，就有些奇怪，值得玩味了……
　　“还有，女神确实是曾经的‘毁灭魔狼’从神，‘厄运女神’阿曼妮西斯，在那位古神陨落之后，祂不仅掌握了‘黑夜’相关权柄，成功登临了序列0宝座，而且还一手覆灭了弗雷格拉的所有后裔，将安提哥努斯家族的天使封禁于‘夜之国’内，用‘天之母亲’的身躯做降临的容器……真是狠啊……”
　　作为黑夜的眷者，克莱恩想到这里，下意识就抬头环顾了一圈，害怕内心的隐秘泄露到外界。
　　进入迷雾小镇，了解到安提哥努斯和“天之母亲”都是古神弗雷格拉的后裔时，克莱恩其实就对“黑夜女神”的真身有了一定的猜测，毕竟白银城的历史记录里，明确写了“毁灭魔狼”掌握了“黑夜”方面的权柄，并有许多奇怪诡异的能力。
　　结合安提哥努斯家族拥有“占卜家”途径，夜之国的“天之母亲”明显属于“黑夜”，克莱恩怀疑“毁灭魔狼”弗雷格拉是混合了两条不相邻途径非凡特性的古神，所以非常疯狂，近乎没有理智，以破坏一切污染一切为目的。
　　于是，他猜测“黑夜女神”或许与弗雷格拉这位古神有关，从《格罗塞尔游记》里知晓魔狼王的两大从神在祂陨落后一个失踪，一个投靠了不死鸟始祖，且真名对应第四纪的死神，阿兹克先生的父亲后，更是隐约将“厄运女神”阿曼妮西斯和“黑夜女神”联系在了一起。
　　但碍于暂时性的黑夜眷者身份和本能的畏惧，克莱恩没敢去多想，将关注的重点放在了别的地方。
　　此时此刻，看到那个真名，他并没有太过震撼，更多是一种释然，觉得靴子终于落地了，另外，他对黑夜女神也愈发畏惧了：
　　“因为不想让古神弗雷格拉复活，所以女神才控制了‘占卜家’途径的种种事情，不让未得祂允许的非凡者更进一步？
　　“对了，下午镇内那个圣职人员虚影提到谁诱惑了‘暗天使’萨斯利尔这神之左手、天国副君时，名字没法说出，像是被抹去了一样，这不就是‘隐秘’的表现吗？
　　“除了在‘巨人王庭’这种地方，直接将黑夜女神和阿曼妮西斯放在一起的话语根本没法说出，就算说了出来，别人也听不到……
　　“‘救赎蔷薇’的召集者有两位，一位是‘暗天使’萨斯利尔，一位是女神……
　　“密谋地点之外，弥漫着‘隐秘’的力量……
　　“也就是说，女神一手导演了远古太阳神的陨落，开启大灾变，结束了第三纪元……
　　“和祂相比，无论亚当，还是阿蒙，都还差得远……
　　“这样一位真神，会那么简单就被亚当的安排困住，难以插手现实世界的事情？
　　“虽然那不是阴谋，利用的是女神最渴望的事物，让祂心甘情愿自行走入陷阱，但执掌隐秘，谋划过白银城造物主陨落之事的女神，会没有一点额外的准备？
　　“还有，‘这也是祂的想法’是什么意思？这个‘祂’指的是谁？
　　“呃，了解了这么多隐秘历史，我喝下‘古代学者’魔药后会不会当场消化……”
　　想到这里，克莱恩抬起右手，揉了揉额角，强迫自己将思绪转到别的方面：
　　“那个圣职人员虚影提到第四个天使之王时就自行毁灭了，是因为剩下的三位后来都成了真神？
　　“可白银城居民时不时会用巨人语说出巴德海尔、赫拉伯根这两个名字，为什么没有任何异常？
　　“这中间究竟存在什么不同？
　　“天使之王里最强的那位，神之左手萨斯利尔，后来为什么不见了，消失在了历史的长河里？呃，也许祂就是现在的某位邪神，‘真实造物主’，‘宇宙暗面’，或者‘欲望母树’？
　　“密谋大厅之外有堕落的神性残存，这是否是祂留下的？
　　“嗯，‘真实造物主’的诞生与‘救赎蔷薇’有关，看到这座大厅的壁画，祂会有什么反应？”
　　念头一动间，克莱恩将目光投向了那位“牧羊人”长老洛薇雅。
　　这位女士神情略显迷茫，对那些称号和名字似乎不够了解，但又认得其中部分，比如，“命运天使”乌洛琉斯。
　　——她就是在有乌洛琉斯遗留壁画的神庙废墟里成为“真实造物主”信徒的。
　　戴里克也“偷瞄”了洛薇雅长老一眼，但没能发现她有太过明显的情绪变化。
　　作为塔罗会的“太阳”，戴里克是在场众人中对外界状况最为了解的一个，且早就知晓天使之王有哪些，怀疑其中三位后来成了神灵，此时，他最不困惑和茫然，只是有些震撼于“救赎蔷薇”的层次。
　　这比他想象得更为夸张！
　　难怪主会因此陨落……戴里克先是有所明悟，旋即一阵沉重。
　　就在这个时候，他目光一扫间，看见首席的侧脸前所未有的苍白和难看，嘴里还低声念叨出了几个单词：
　　“这不可能，不可能……”
　　……在我有记忆以来，首席从来没有这么失态过……他是从‘救赎蔷薇’的成员想到了主的陨落？无法接受祂再也回不来了？可是，他早就从我这里知道了这件事情啊……戴里克刚产生疑惑，就发现首席的表情恢复了正常，除了嘴巴依旧紧抿。
　　而探索小队其他成员脑海里浮现的却是之前在下午镇内得知的那个预言：
　　“全能的主啊，我忏悔……诱惑了萨斯利尔，王们频繁到属于黄昏的宫殿内密谋……
　　“……我发现了这一切，但已经太晚，堕落，血腥，黑暗，腐烂，杀戮，污秽和阴影已流淌着淹没了这片土地。
　　“巨大的灾难将从这里开始！”
　　拿着“无暗十字”的海因姆用不短的时间安抚住了情绪，嗓音略显沉哑地开口道：