　　过了一阵，“智慧之眼”写好介绍，通过侍者交给了克莱恩。
　　克莱恩展开一看，发现纸上的单词都用着印刷体，看不出特殊的地方。
　　很小心嘛……他仔细阅读起来：
　　“‘太阳胸针’，也可以被称呼为‘盛夏’，类比2级封印物里较弱的那种。”
　　“以它为圆心，十米范围内将充斥纯净温暖的力量，正常人无法察觉，但死灵类怪物将不断受到伤害，它们会如同炽热火球下的水池，飞快地‘蒸发’着，哪怕怨魂和幽影，也同样如此，只是会支撑得更久一点。”
　　“在这种环境下，强力死灵的实力会明显被削弱。”
　　“佩戴者很难被邪灵类怪物附体和污染，能使用‘召唤圣光’、‘制造圣水’、‘光明之火’‘净化之斩’、‘免疫恐惧’、‘神圣誓约’和‘太阳光环’等法术。”
　　“缺点是，只要佩戴着它，你就永远无法感受到凉爽，始终处于可怕的炎热里，年轻人，不要小看这种状态，燥热烦乱的你会一点点步入失控的深渊。”
　　“只有出价到2000镑，我才可能卖掉它。”
　　“不要试图讲价，你应该很清楚，我不算太缺钱，并且是一位收藏家。”
　　比我想象得要强力不少啊，上次“智慧之眼”老先生说得太含糊了……克莱恩看得怦然心动，思考了几秒后，侧头望向那位背后有“工匠”的女士：
　　“900镑现金。”
　　序列7魔药配方正常售价是800镑左右。
　　“成交！”那位女士毫不犹豫就回答道！
　　……早知道我开1000镑的……克莱恩挤出了一抹笑容。
　　他是一位守信的人，没有反悔，用准备好的配方换到了900镑现金，身上的钞票瞬间激增为2574镑，这是足以让一位单身男士一辈子都过得不错的积蓄。
　　而经过“智慧之眼”老先生的鉴定后，那位女士又满足地看了一遍配方：
　　“序列7，贿赂者。”
　　“主要材料：‘哭泣婴儿’花一朵，怪脸大麻结晶。”
　　“辅助材料：金色曼陀罗汁液5滴，黑色曼陀罗汁液5滴，迷幻草精油4滴，红葡萄酒80毫升。”
　　完成了这笔交易的克莱恩吸了口气，望向“智慧之眼”老先生，郑重开口道：
　　“2000镑，我要那枚‘太阳胸针’。”
　　“智慧之眼”呵呵笑了两声：
　　“坦白地讲，其实我并不是太想卖，但既然我有了‘2-081’，‘太阳胸针’的存在就不是必须，而且我已经开价，反悔不是我的风格。”
　　“你等我三分钟，我去把‘太阳胸针’拿出来。”
　　“好的。”克莱恩又肉疼又期待地回答。
　　这个时候，起居室内非凡者们的目光都投射到了他的身上，2000镑的交易在这个层次普通的聚会里很少出现，一两年都未必有一次。
　　而从这些目光里，克莱恩明显察觉到了一定的贪婪和觊觎。
　　短暂的静默后，交易继续进行，一直到“智慧之眼”回来，他摊开的手掌里安静地躺着一根暗金色的，做成太阳鸟形状的胸针。
　　可以明显看到，“智慧之眼”脸上有了些许汗水。


第一百三十二章 太阳胸针
　　“你可以确认之后再付款。”罩着带兜帽长袍的“智慧之眼”直接走到克莱恩身前，将那根暗金色的胸针递给了他。
　　很大气嘛……克莱恩刚伸手接过，还未来得及仔细端详，就感觉到四周已变得炎热，连风都仿佛被烈火烧过，一吸入鼻端，就蔓延灼至肺部。
　　这个瞬间，他仿佛离开了阴冷潮湿的贝克兰德，正置身于北大陆中部的沙漠和荒野，头顶是散发着无穷光与热的太阳，周围是干燥到极点的无垠黄沙。
　　呼，让我想吃冰淇淋……克莱恩的额头慢慢沁出了汗水，但在铁面具的紧贴下，那些液体却无法畅快地掉落，只能黏糊糊地盘踞于原地。
　　通过直接的触碰，他察觉到了往外辐射的纯净温暖力量，而周围的非凡者们毫无异状。
　　把胸针别在正确位置后，克莱恩发散灵性，将它们浸入了那暗金色的表面。
　　轰地一下，他看见了漫天飞舞的纯金色光点，接收到了诸多信息。
　　这里面就包括该怎么借助胸针使用部分“太阳”领域的法术。
　　重点在于灵性的输入技巧和配合的开启咒文！
　　其中，持续提供灵性两秒，“胸针”将召唤来一道神圣的、从天而降的光芒，净化死灵类生物，并对另外类型的目标造成一定伤害。
　　持续提供灵性五秒，并配合着用古赫密斯语念出“太阳”这个单词，则能制造少量“太阳圣水”，这能驱除邪灵，赶走寒冷，净化怨魂。
　　再加上强弱与间断的区别，其余法术也就对应施展出来了。
　　“光明之火”是凭空产生金色的神圣的密集的火焰，“净化之斩”是针对邪灵怨魂的有效打击，可以附加于子弹上，“免疫恐惧”能让佩戴者不再感觉害怕，“神圣誓约”则是通过默念对应的古赫密斯语单词，为自身短暂增加力量、敏捷、火焰伤害或神圣伤害。
　　“太阳光环”针对二十米范围内的同伴，能有效提高他们的勇气，净化他们体内的邪异力量。
　　感觉不错，除了不够诡异，没什么太大的缺陷，和我的“魔术师”能力正好互补……就是热了一点……克莱恩脑海内幻想的尽是自己短衣短袖的样子。
　　他卷起长袍，从里面的衣兜里拿出了一叠叠钞票，加上刚才从背后是“工匠”的那位女士处得到的900镑款项，点数了足足2000镑现金给“智慧之眼”的侍者。
　　数了三遍，最终确认无误，克莱恩看了眼迅速瘪下去的“钱包”，心情既喜悦又惆怅。
　　他辛辛苦苦攒的钱又只剩574镑钞票加5枚金币了。
　　不过，他也收获了自身的第二件神奇物品，副作用明显小于“万能钥匙”，能力更为出众的神奇物品，“太阳胸针”！
　　就是太热了……克莱恩伸手摸了摸铁面具，差点把它摘下来扇风。
　　钞票金额回到了过去的他，不再考虑购买别的物品，安静地坐在那里，一直旁听到了结束。