　　几位值夜者手中的马灯突然失去了光芒，黑夜笼罩了这个房间。
　　等到一切恢复正常，他们发现四周的墙壁不知什么时候已消融不见，但后方并未有暗门和地道等东西，要么是厚实的泥土石块，要么是来时的走廊。
　　圣安东尼沉默了十几秒才开口道：
　　“尝试占卜。
　　“搜索附近。”
　　……
　　阿嚏！
　　克莱恩穿行于没有道路的峭壁和树林，悲哀地发现自己似乎真的生病了。
　　A先生非凡能力残余的效果加上冬日浑身湿透的状态，让他可耻地感冒了。
　　不过，他不敢停留下来搜集枯枝，点燃火堆，烘烤衣物，晾干钞票，因为他害怕被教会的非凡者找到。
　　哪怕他已经在“机械之心”那里经由斯坦顿·艾辛格的背书，获得了半官方的身份，但事涉“原初魔女”苏醒，“真实造物主”降临两件最高等级的案子，他必然会接受严格的调查，比如，轮流到“机械之心”、代罚者、值夜者那里品尝红茶，主动或被动地复述全部的过程。
　　这其中有两大隐患，一是他在值夜者内部有熟人，虽然大侦探夏洛克·莫里亚蒂的长相和殉职的克莱恩·莫雷蒂有了不小区别，靠照片几乎无法分辨，但真要面对面，他还是没什么信心，二是因为相近途径的缘故，黑夜女神教会对死神有关的人和物都不太友好，上溯至第四纪末尾的苍白年代，死神正是陨落在七神围攻之下，而夏洛克·莫里亚蒂侦探关键时刻“召唤”来的帮手却是强大的死神后裔，这是怎么都洗不掉的问题。
　　“刚才那位位格极高的强者也许是赶着处理因斯·赞格威尔和‘0-08’，没空理会我这种友方小角色，但我不能因此大意，该跑还是得跑！
　　“嗯，有机会可以写信给‘机械之心’，阐述下我不得不暂时离开贝克兰德的第二个原因，这样一来，以后说不定还能有合作的机会，当然，必须先暗中观察‘机械之心’是否对死神后裔抱有强烈的敌意……不知道阿兹克先生现在怎么样了……”
　　“呵呵，也许在官方的通告里，夏洛克·莫里亚蒂死于陨石天降，算是没辜负这个身份，这个姓名……”
　　克莱恩忍着发烧和寒冷交替的状态，想尽快找个小镇，进入人群。
　　只有处于人类社会，“无面人”的能力才能发挥到极致。
　　和A先生合作的那个女人，额，应该是魔女，去了东区……从仪式的情况看，那边恐怕有大规模的死亡，不知道……有着占卜家灵性直觉的克莱恩忽然心头沉甸甸的。
　　就在这时，他眼前所有颜色变得浓郁，像是被神灵泼洒了油彩。
　　这感觉一闪而逝，克莱恩发现自己已远离了原本所在的位置，看见肤色古铜，五官柔和的阿兹克·艾格斯出现于旁边。
　　“阿兹克先生，您没受伤吗？”他难以遏制地松了口气。
　　“有。”阿兹克坦然回答，旋即笑笑道，“但对‘不死者’而言，这不是什么大问题。”
　　克莱恩放下心来，转而问道：
　　“因斯·赞格威尔和‘0-08’呢？”
　　“因斯·赞格威尔还活着，依然执掌着那件‘0’级封印物。”阿兹克边走边说。
　　克莱恩努力跟上，忍不住叹了口气：
　　“真是可惜啊。”
　　“不用在意，他受了不轻的伤。”阿兹克郑重说道，“而更关键的是，我们知道了他在和王室进行秘密的合作，不用担心之后找不到他，这样一来，你可以专心提升自己，而我也能先试着去已经回想起来的几个地方，唤醒更多的记忆，呵呵，你运气不错，我一直在暗中观察军情九处和王室的人，想以此确定因斯·赞格威尔的行踪，这里面，红蔷薇庄园是一个重点，所以我总是在那附近徘徊，否则没那么快赶来救你。”
　　说起这事，克莱恩顿时有些尴尬：
　　“阿兹克先生，您不疑惑我为什么没死的问题吗？”
　　“我也常常进了棺材又苏醒，这是我之前回想起来的事情。”阿兹克毫不在意地笑道，“而在我残缺的记忆里，类似的事情在别人身上虽然罕见，但也不是没有先例。”
　　常常进了棺材又苏醒……常常？克莱恩突然发现自己担忧的问题，在真正的大佬眼中，都算不上事情。
　　不愧是“死神”途径的“不死者”……额，阿兹克先生之前说，他曾经在这个序列停留很久，言下之意就是，他早就晋升了……克莱恩想了想，有些忧虑地问道：
　　“阿兹克先生，因斯·赞格威尔会不会发现我就是克莱恩·莫雷蒂？”
　　他害怕对方报复班森和梅丽莎。
　　“他应该没有，最多认为我们早就认识，或者你干脆就是我的，我的，用警方的说法是，我的线人。”阿兹克回想了下道，“但那件‘0’级封印物可能会察觉，不过你不用担心。”
　　“为什么？”克莱恩追问道。
　　阿兹克不知记起了什么事情，神色忽然变得有些古怪，似乎又想笑又感觉惊悚：
　　“那件‘0’级封印物会一直尝试写死自己的主人，这应该是它的本质，不会改变，所以，这种关键时刻能让因斯·赞格威尔吃大亏的信息，我不认为它会主动透露，除非涉及绕不过去，没法解释的地方。”
　　见阿兹克先生说得如此笃定且有理有据，克莱恩吐了口气，感冒都仿佛好了一点。
　　阿兹克见状，补了一句：
　　“你近期最好远离贝克兰德，因斯·赞格威尔可能会用那件‘0’级封印物报复你，依靠你的假名。
　　“只要不在贝克兰德，就没有问题，那件‘0’级封印物的影响范围不会超过一座大都市。”
　　和我猜测的一样，有范围限制……否则因斯·赞格威尔完全可以躲到南大陆某个小镇，悠闲地安排所有目标的命运，根本不用担心被人找到……克莱恩斟酌着问道：
　　“短暂回贝克兰德待一天，或者半天，没有问题吧？在变换了身份和容貌的前提下。”
　　说完，他揉了揉脸，瞬间变回了廷根时的样子。
　　阿兹克眉毛微动，点了点头：
　　“问题不大。”
　　他回首望了已看不见的远处一眼：
　　“我似乎被黑夜教会的强大存在盯上了，你最好不要跟在我的身边，以免遭受波及，呵呵，他们对死神有关的非凡特性很感兴趣。”
　　“嗯，我准备出海，一边消化魔药，一边寻找美人鱼，这是我晋升需要的条件。”克莱恩阐述着自己的计划。
　　阿兹克侧过了脑袋：
　　“美人鱼？变成了死灵的美人鱼可以吗？我至少能找到四条。”
　　“应该，不可以吧……”克莱恩伸手抹了下额头。