　　加尔文和马赫特议员对视了一眼后，轻抚手掌道：
　　“没有问题。”
　　……
　　东拜朗退伍军官俱乐部外面，休和佛尔思藏身于附近建筑的屋顶，监控着周围人来人往。
　　——休很清楚这个俱乐部内有不少非凡者，所以没敢让佛尔思带着她潜入进入，为道恩·唐泰斯提供近距离的保护，只能等在外面。
　　“还好这里是贝克兰德，哪怕这个季节没什么雾气，也不会缺少云层，太阳不算猛烈，要不然，我的皮肤肯定又得被晒红了。”佛尔思缩在阴影里，随口咕哝道。
　　休正要说话，忽然看见一辆马车行驶到了俱乐部后门，它整体呈棕色，有一个标志性的纹章，纹章的主体是花和指环。
　　斯特福德子爵的马车……休无声自语了一句，忙睁大眼睛，聚集了注意力，她旋即看见那熟悉又陌生的人影走下马车，在几位保镖的簇拥中，进入了东拜朗退伍军官俱乐部。
　　“怎么了？”佛尔思察觉到了好友的异常。
　　休没有隐瞒，坦然说道：
　　“我看见了斯特福德子爵，他也来了这个俱乐部。”
　　“那位宫廷侍卫长？”佛尔思略感愕然地反问道。
　　“嗯。”休重重点头道。
　　佛尔思张了张嘴，想说点什么，可又不知道该说什么，只好环顾四周，假装在监控异常。
　　过了一阵，她们看见道恩·唐泰斯走了出来。
　　……
　　下午时分，伯克伦德街160号又有访客上门。
　　这次是考伊姆公司的大股东，玛丽夫人。
　　“很抱歉，我的请求让你卷入了这个麻烦，我没想到辛德拉斯男爵竟然会做出这种事情，可怜的卡隆，他正计划带家人去凛冬郡度过夏天。”玛丽·肖特充满歉意又带着愤恨地说道。
　　克莱恩很是平静地回应道：
　　“我赞同你对卡隆的看法，他真是不幸。
　　“不过，这件事情也许不是辛德拉斯男爵做的，这很可能是针对他的陷阱。”
　　玛丽夫人郑重点头道：
　　“我有听闻这个猜测，据说警察部门正计划请一位厉害的法医帮忙解剖尸体，寻找被遗漏的线索。”
　　她后面半句话听在克莱恩耳中，自动替换为了“警察部门计划从黑夜教会请一位厉害的‘通灵者’检验尸体，寻找被遗漏的线索”。
　　不知道会发现点什么……克莱恩抬起右手，在胸口顺时针点了四下道：
　　“愿女神庇佑卡隆安息，杀害他的真正凶手必将得到惩处。”
　　玛丽夫人以同样的礼仪回应，然后说道：
　　“为了不让你再被这件事情影响，我打算提前收购你手里的股份，并在当前最高价的基础上，额外溢价1000镑。
　　“你不用担心我的资金，我最近一直忙碌的事情就是从银行借钱。”
　　克莱恩叹息笑道：
　　“你的好意我很感激，但你要谈股份的提前转让，得去找教会，我已经捐赠给了他们，打算用换取来的收入建立一个针对贫民的助学基金。”
　　玛丽夫人还是第一次听到这个消息，一时颇为震惊，说不出话来。
　　过了足足十来秒，她才悄然吐了口气道：
　　“你的品格，你的慷慨，你的智慧，都让我非常佩服。”
　　说话间，她望着道恩·唐泰斯的目光又多了几分赞赏。
　　克莱恩谦虚地将功劳都推给了女神，接着顿了顿，表情严肃地问道：
　　“玛丽夫人，我有一个问题希望能得到你的解答。
　　“你决定和辛德拉斯男爵对抗，保住对考伊姆公司的控制权时，是纯粹出于内心的感情，还是有被人劝说的原因？”
　　玛丽夫人微皱眉头，坦然回答道：
　　“对我的劝说，都是让我放弃。”
　　克莱恩顿时沉默了下来，未再多讨论这方面的话题，闲聊了一阵马赫特议员遇袭事件后，就送对面的夫人离开了伯克伦德街160号。
　　晚餐之后，他的管家瓦尔特来到那有着大阳台的半开放房间，对坐在安乐椅上的雇主道：
　　“先生，已经送走了那两位赏金猎人，三天共计花费300镑，不含提供的食物。”
　　总算走了……克莱恩霍然放松下来，点头认可了管家先生的回复。
　　接着，他迫不及待地进入主卧，准备翻出弗兰克·李寄来的那些蘑菇，带到灰雾之上，与“蠕动的饥饿”沟通。
　　当他来到藏蘑菇的书桌前方时，却看见上面有一封被墨水瓶压着的信。
　　克莱恩略感疑惑地拿起，拆了开来，快速浏览了一遍，表情随即变得颇为古怪：
　　“唐泰斯先生，我们是您请来的保镖，我们在这几天发现了一些事情，认为有必要告诉您，所以，趁着您用晚餐，进入您的卧室，留下了这封信。”


第一百三十一章 慈善晚会
　　“你的管家可能在研究黑魔法；
　　“你的贴身男仆暗中信仰死神；