　　“现在你诚实地回答我，你确实想加入心理炼金会吗？”
　　他的眼睛在烛光的映照下似乎染上了些许金色，瞳孔的深处则隐约有另一个眼眸，竖着的眼眸。
　　奥黛丽突地一阵恍惚，接着就清醒了过来，轻轻颔首道：
　　“是的。”
　　希尔伯特再次问道：
　　“你会故意伤害心理炼金会吗？”
　　他的语气带着几分奇异的诱导，似乎只要被问者做出肯定的答复，本人就会不知不觉认同，发自内心地遵循。
　　“不会。”奥黛丽非常理智地回答。
　　几个问题后，希尔伯特、伊思兰特等人同时舒了口气。
　　前者笑着问道：“你还有什么事情想说？”
　　奥黛丽犹豫了一下，展现了自己的坦诚：
　　“我曾经在某个非凡者聚会上买到了‘观众’配方，我，我已经是‘观众’。”
　　那个非凡者聚会就叫塔罗会……奥黛丽在心里自豪地想道。


第二百零五章 心灵的力量
　　奥黛丽知道自己正被某种非凡力量影响着心灵和精神，只是因为有“愚者”先生提供的“天使祝福”，才神奇地摆脱了那种状态，所以决定稍微交待一点事情，以小秘密的暴露麻痹对方，隐瞒住更关键的东西，并换取到更大的信任。
　　她之所以这么做，不是因为不相信天使，而是觉得自己能观察对方，对方同样也能观察自己。
　　虽然她始终“藏”在“暗处”，不被当做非凡者看待，表现得正常一点就不会引起怀疑，但她还是愿意更重视心理炼金会成员一点，毕竟对方都是专业的，而她只能算半进入这个圈子，经验不够丰富，不够全面，很可能在某些自身未发现的地方有暴露一定的问题。
　　既然如此，不如趁这个机会“坦白”，彻底打消心理炼金会部分成员的疑虑。
　　——她称呼之前天使降临，用羽翼层层包裹自身的行为为“祝福”。
　　听到奥黛丽的回答，伊思兰特和汉普雷斯都短暂露出了惊讶的表情，有那么一瞬间，他们怀疑起了自己的能力。
　　希尔伯特却勾勒嘴角，微微一笑，没有任何异常的反应。
　　他满意点头，嗓音柔和地说道：
　　“你的诚实让人赞赏。
　　“还有别的事情要说吗？”
　　奥黛丽故作恍惚地摇了摇头：
　　“没有了。”
　　希尔伯特想了想，又问了几句：
　　“你是在哪个非凡者聚会买到‘观众’配方的？从谁手里买到的？你调配魔药的材料又是从哪里得到的？”
　　奥黛丽眼眸微转，做出回忆的表情：
　　“那个非凡者聚会必须保密。
　　“我无法看到卖‘观众’配方的人长什么样子，但从他的言语谈吐可以判断，他是风暴之主的信徒。”
　　听到这里，希尔伯特轻轻颔首，似乎想起了什么事情。
　　奥黛丽继续说道：
　　“我的‘观众’魔药材料大部分是从我家宝库里找到的，剩下来源于和几位朋友的交换。”
　　两份“观众”魔药……她默默补了一句。
　　大部分是从自家宝库里找到的……希尔伯特、伊思兰特三人咀嚼着这句话，一时竟无法成言。
　　过了几秒，希尔伯特对伊思兰特、汉普雷斯点了点头，示意自己没有问题了。
　　得到同样的回复后，他眼中染上的些许金色飞快褪去，眸子里面的竖瞳也迅速淡化。
　　希尔伯特又弄了下蜡烛的蕊心，让火光忽有跳跃。
　　瞬息间的明暗交替里，奥黛丽发现影响自身的诡异力量霍然消失不见。
　　她收敛住恍惚的神情，改用疑惑和探究的表相。
　　“没想到你已经是‘观众’。”希尔伯特轻笑了一声。
　　“啊？”奥黛丽适时表现出了自己的诧异和慌乱。
　　知道什么情况该有什么样的情绪反应，知道什么样的情绪反应该有怎样的细节表情和肢体动作，是“读心者”的基本功。
　　希尔伯特含笑道：
　　“不用紧张，我们不介意这件事情，刚才是最后的考察。
　　“祝贺你，通过了所有的考验，现在，你就是我们心理炼金会的正式成员了。”
　　“好吧……”奥黛丽犹豫了下笑道，“感觉就像做了一场梦。”
　　她旋即站起，提着裙摆，对希尔伯特等人行了一礼，并浅笑盈盈道：
　　“我们现在是同伴了。”
　　一位身份高贵，容光照人的少女如此客气，伊思兰特等人立刻就坐不住了，同时起身，还了一礼。
　　双方重新坐好后，希尔伯特组织了下语言道：