　　“6月18日，毕业了。别了，我的霍伊大学！”
　　“6月19日，我看到了那本笔记，经过结构、词根等的对比，发现它是古弗萨克语的一个变种，更准确地说，一千多年的历史里，古弗萨克语其实一直都在微小地衍变着。”
　　“6月20日，我们解读出了第一页的内容，作者是一个叫做‘安提哥努斯’的家族的成员。”
　　“6月21日，他提到了‘黑皇帝’，这和前面内容推导出的时代完全矛盾，难道导师的看法是错误的，‘黑皇帝’其实是所罗门帝国每一位皇帝的共同称号？”
　　“6月22日，这个叫做‘安提哥努斯’的家族在所罗门帝国似乎有着显赫地位，笔记主人提到自己在和某个叫做图铎的人进行一项秘密交易。图铎？图铎王朝？”
　　“6月23日，我控制自己不去想那本笔记，不去韦尔奇那里，我要准备面试了！这是非常重要的事情！”
　　“6月24日，娜娅告诉我，他们有了新的收获，我想我该去看一看。”
　　“6月25日，从新解读出的内容看，笔记的主人接受了一个任务，前往‘霍纳奇斯’山脉的主峰，去拜访位于顶端的‘夜之国’，我的女神，霍纳奇斯山脉的主峰超过六千米，怎么可能有国家存在？他们靠什么存活！”
　　“6月26日，这些奇怪的东西都是真的吗？”
　　到这里，笔记就结束了，周明瑞是6月28日凌晨穿越过来的。
　　“也就是说，6月27日的笔记其实有，是那一句……‘所有人都会死，包括我’……”克莱恩翻到最初看见的那页，略感毛骨悚然地做出判断。
　　他觉得要解开原主自杀之谜，应该去一趟韦尔奇那里，再看一看古老笔记的内容，但有着丰富的小说、电影、电视剧“经验”的他感觉如果自己去了，如果事情确实有关，那多半会遭遇未知的危险——那些明知古堡有鬼还去作死的家伙们就是警示录！
　　可不去又不行，逃避永远解决不了问题，只会让事情越累越大，直到决堤涌来，彻底淹没掉自身！
　　报警？总不能说我自杀了吧……
　　咚！
　　咚咚！
　　门口忽然传来一阵急促有力的敲门声。
　　克莱恩猛地坐直，侧耳倾听。
　　咚！
　　咚咚！
　　敲门声回荡于空旷寂寥的楼层过道内。


第十章 常态
　　“谁？”
　　克莱恩正想着原主神秘自杀事件和可能遭遇的未知危险，听到突如其来的敲门声后，下意识便拉开抽屉，将那把左轮手枪拿了出来，并满含警惕地开口询问。
　　门外安静了两秒，有略显尖细的嗓音用阿霍瓦腔喊道：
　　“我，蒙巴顿，比奇·蒙巴顿。”
　　那嗓音停顿了一下，又补充道：
　　“警察。”
　　比奇·蒙巴顿……随着这个名字钻入耳朵，克莱恩立刻想到了它对应的主人。
　　那是负责公寓所在街区的警察之一，是个粗鲁野蛮酷爱动手的男子，不过，也许只有这样的人，才能震得住那些酒鬼、小偷、兼职小偷和恶棍、流氓。
　　而独特的嗓音是他的标签之一。
　　“好的，我马上来！”克莱恩高声回应道。
　　他本打算将左轮手枪扔回抽屉，但想到外面的警察不知道为什么而来，也许会有搜查等举动，于是小心翼翼地跑到余火早已熄灭的炉子旁，将手枪放了进去。
　　紧接着，他拿起装煤炭的小筐，往炉中抖了几块，盖在枪上，最后又将水壶置于顶端，遮掩住所有。
　　做好这一切，他整理了下衣物，快步靠近房门，边打开边含含糊糊道：
　　“抱歉，刚在午睡。”
　　门外站着四位穿黑色有白格制服、戴徽章软帽的警察，留着棕黄络腮胡的比奇·蒙巴顿咳嗽了一声，对克莱恩道：
　　“这三位警官有事情询问你。”
　　警官？克莱恩条件反射般看向另外三人的肩章，发现两位有三颗银制六角星，一位有两颗，看起来都比只有三个V型标签的比奇·蒙巴顿高级。
　　作为历史系学生，克莱恩对警察肩章等级没什么研究，只知道比奇·蒙巴顿常炫耀自己是资深警长。
　　所以，那三位是督察级？受大哥班森和韦尔奇等同学言谈的影响，克莱恩还是知道一点常识，他让开身体，指着屋内道：
　　“请进。不知道是什么事情？”
　　三位警官里为首者是个目光锐利到仿佛能看穿心灵，让人忍不住害怕的中年男子，他眼角皱纹明显，帽子边缘露出浅浅褐发，边自顾自打量房间，边沉声问道：
　　“你认识韦尔奇·麦格文吧？”
　　“他怎么了？”克莱恩心头一颤，脱口反问。
　　“是我在问你。”威严的中年警官眼神森然。
　　他旁边同样戴三星肩章的警官则看着克莱恩，温和笑道：
　　“不用紧张，我们只是惯例询问。”
　　这位警官三十左右，鼻梁挺拔，灰色的眸子给人一种难以描述的深邃感，就像古老森林里乏人问津的湖泊。
　　克莱恩暗自吸了口气，组织着语言道：
　　“如果你们是指霍伊大学的毕业生，来自康斯顿的韦尔奇·麦格文，那我确定认识，我们是同学，跟随同一位导师，昆汀·科恩资深副教授。”
　　在鲁恩王国，“教授”不仅仅是职称，还是职位，就像地球上教授与系主任的合二为一，也就是说，一个大学一个系只能有一位教授，副教授要想转“正”，只能等顶头上司退休，或者凭实力将对方挤走。