　　“太阳”戴里克回忆并整理了下知识道：
　　“恶魔最令人恐惧的一点是，如果你能在很短一段时间后对他造成致命的危害，并采取了付诸实践的行动，那他能感应到，察觉到，并把握住危险来源于哪里，来源于谁，从而有针对性地扼杀或报复。”
　　“这个时间点，从几分钟到一天不等，不同的恶魔有不同的直觉。”
　　这个能力有点吓人啊……但和“小丑”的直觉预感不是一类，似乎不能用于战斗，而是提前察觉危险来源，及时做出应对，更接近于，嗯，上辈子看的仙侠小说里的“心血来潮”能力……不知道有灰雾之上这片神秘空间的我，可不可以干扰甚至屏蔽掉这种“直觉”？斯图亚特会不会有点危险……克莱恩往后靠住椅背，似乎对“太阳”和“世界”讨论的话题不感兴趣。
　　戴里克见“世界”没有惊愕的表现，继续说道：
　　“他们都拥有巨大化身躯的能力，从而挣脱束缚，短暂提升力量和速度；他们的皮肤出现了变异，相当于披了一层坚硬的盔甲，血和肉也能阻滞物品，减少伤害；他们免疫绝大部分毒素，不害怕一定程度内的诅咒和火焰；他们有天赋的火焰和污秽类法术；他们冷血，不惊慌，不恐惧，具备很强的肉搏能力，擅于使用各种物品造成伤害。”
　　“他们最大的弱点是容易失控，即使没有，也会时常表现出冷血和残忍皆备的疯狂，容易被嗜血和杀戮等欲望控制。”
　　真的很强，不愧是序列6的“恶魔”，难道在二十二条非凡途径里，在高序列以下，序列6或序列7是质变的门槛，这一点上，不同的序列有所不同，因此，它们才分别成为了古代和现代的中序列分界线……克莱恩操纵着“世界”道：
　　“你的情报我很满意。”
　　戴里克没有谦虚，点了下头，转而说道：
　　“‘守护者’很少会受到伤害，一旦他们转入守护状态，放弃攻击，高序列以下很少有谁能打破他们的防御，各种类型的伤害都一样。他们攻击的时候，相应的防御会降低不少，但也远强于精炼的全身盔甲。”
　　“他们的‘晨曦之剑’，他们的‘光之风暴’，以及另外的非凡能力，让他们对任何类型的怪物都能造成伤害。”
　　“他们不被幻觉迷惑，他们可以帮一定范围内的同伴承担伤害，守护对方。”
　　……
　　随着“太阳”戴里克的描述，克莱恩忍不住在心里感叹了一句：
　　“黎明骑士”的防御和“守护者”相比，就像小孩和大人比体格和力量，“守护者”恐怕都能硬扛蒸汽步枪的子弹……这个时代的战争里，不被大口径的火炮集火，他多半死不了。


第九十九章 不成功的伪装
　　等到“太阳”戴里克讲完，克莱恩操纵着“世界”点头道：
　　“比我想象得更加详细。”
　　“交易完成。”
　　“世界”话音未落，克莱恩已经秀操作地同步解除了对“正义”、“倒吊人”和“魔术师”的屏蔽。
　　场面短暂安静了几秒，“世界”环顾一圈，阴沉笑道：
　　“我暂时没有别的需求了。”
　　大致摸清楚了流程和特点的佛尔思顿时跃跃欲试，想要求购“学徒”对应的序列8“戏法大师”。
　　她清楚地记得，“愚者”先生说过，自己之所以饱受满月呓语的困扰，是因为生命层次还不够高，那种痛苦会随着本身序列的提升而降低。
　　这让佛尔思迫不及待地想要获取后续的配方。
　　不过，这会暴露我所在的非凡途径……等大家变得熟悉，彼此知道得更多，暴露也就暴露了，算不了太严重的事情，但最近几次聚会，还是得掩饰一下，免得被聚会成员借此锁定现实的我……佛尔思还算冷静地思考了一下道：
　　“我想要‘药师’和‘戏法大师’的配方，用金钱交易。”
　　她故意在自己真实的需求上添加了“药师”配方，以此干扰别人的判断，如果哪位成员真有这份配方，她会照常吃下，事后加价卖给渴望那份配方已久的格莱林特子爵，反正她肯定不会因此而吃亏，说不定还能大赚一笔。
　　至于金钱，佛尔思暂时并不缺少，不仅她本身畅销书的版税稿费还在一笔笔进入她的账户，积少成多，而且她还有额外的收益，比如在齐林格斯和因蒂斯大使贝克朗两起事件中，从奥黛丽小姐那里获得的650镑报酬。
　　可怜的休，自己掏钱抚恤了兰尔乌斯事件里两位死者的家属，花了两百多镑，不知道等风头过去，奥黛丽小姐会不会给她报销……写着“愚者”先生尊名的纸条是从格莱林特子爵家的书籍夹层里发现的，难道他某位祖辈曾经是这个聚会的成员？这是一个定时召开了几十上百年的聚会？佛尔思的思绪突然有点发散。
　　与她只隔了两张座椅的“正义”奥黛丽在听见对方求购“药师”和“戏法大师”的配方后，只是微微一愣，就准确把握住了对方的心思。
　　“她就是佛尔思！‘戏法大师’是给自己的，‘药师’是拿来卖给格莱林特的，并以此混淆视线，蒙蔽他人……”奥黛丽微不可见颔首，对“魔术师”的身份已然笃定。
　　本身序列不会高，顶多8，很大可能只有9，也不知道“愚者”先生从哪里拉来的，有什么特殊的地方……口音带着贝克兰德特色，但未必在贝克兰德……“倒吊人”阿尔杰也在观察新晋成员，初步确认对方不会对自身造成威胁。
　　“太阳”戴里克则没想那么多，只是在揣测“魔术师”小姐属于白银城区域，还是“正义”小姐等人居住的那个世界。
　　克莱恩则怜悯地望了“魔术师”小姐一眼，对她隐藏身份的尝试不抱什么希望。
　　当你遇到一位对你很熟悉的“读心者”时，即使提前知晓了对方的能力，并做了相应的提防，也未必掩饰得住真实的想法，更何况你什么都不清楚……“愚者”克莱恩在心里替“魔术师”小姐叹了口气。
　　与此同时，他操纵着“世界”，嘶哑着道：
　　“我有‘药师’的配方，230镑。”
　　“至于‘戏法大师’的配方，我会尽力为你寻找，但不保证能成功。”
　　用“药师”配方换钱和拿它来培养一个有用的帮手之间是不矛盾的，是可以同时进行的，所以，克莱恩让“世界”抢先开口，免得被“倒吊人”和“太阳”截胡。
　　至于“戏法大师”的配方，他只是有一些想法。
　　在他看来，“万能钥匙”这件神奇物品大概率与“戏法大师”对应的序列9“学徒”有关，在灰雾之上占卜下它的源头，说不定就能发现点线索。
　　嗯，其实最方便的办法是询问疑似“门”先生的那位存在，他不断地在满月时低语，除了求救，估计还有教导配方和扮演法，以便让目标强大起来，完成高难度任务，但可惜的是，目标强大起来前，根本没法倾听他的呓语，一听就会崩溃，出现失控迹象，这就形成了死循环……克莱恩油然感慨了一句。
　　佛尔思没急着回应“世界”先生的话语，转而环顾了一圈，可发现“倒吊人”、“正义”和“太阳”都没有开口的意思。
　　很显然，他们都不知道“药师”和“戏法大师”的配方具体有什么。
　　“‘世界’先生，希望你能尽快找到‘戏法大师’的魔药配方。”佛尔思沉默了几秒道，“而‘药师’的配方，我现在就准备买下，我该怎么支付报酬？”
　　对方看来也是鲁恩人，愿意接受金镑……不过，金镑一直比金霍恩、因蒂费尔等钱币更受认可……说话的同时，佛尔思也在判断“世界”的来历。
　　“世界”完全没在意她的打量，低沉说道：
　　“你回去以后，将现金献祭给‘愚者’先生，这样交易就算完成了。”
　　“具体的献祭流程是……”
　　献祭？“愚者”先生还能接受献祭？他的生命层次达到了这种程度？难怪他用那种口吻描述满月呓语的主人……佛尔思又惊又愕又觉得理所当然地听着，记忆着。