　　克莱恩无声吐了口气，详细描述道：
　　“阿德米索尔做了一场梦，梦见满地的血，满地的死人，其中包括他自己，于是被惊吓得非常厉害。”
　　邓恩仿佛在思考般缓慢开口道：
　　“作为占卜家，你觉得这象征着什么？”
　　“一场灾难，一场波及范围比较广的灾难，但除此之外，没有别的信息，而且阿德米索尔的梦境未必每一个都具备象征意义。”克莱恩斟酌着回答。
　　“我将提交给圣堂，看他们会给予什么意见。”邓恩摇头自嘲道，“这不是我所擅长的事情。”
　　克莱恩也没有别的思路，转而说起了伊丽莎白被怨魂意念纠缠的事情。
　　“拉姆德小镇……那位小姐是女神的信徒吧？”邓恩思索着问道。
　　“是的。”克莱恩做出肯定的回答。
　　“那就没有问题了，你和我现在就去拉姆德小镇，争取在那里享用晚餐，嗯，再带上弗莱，死尸和鬼魂相关的事件里，他的能力非常有用。”邓恩揉着太阳穴，努力思考自己有没有遗忘什么。
　　——如果伊丽莎白不信仰黑夜女神，那必须按照她具体的信仰移交给“代罚者”或者“机械之心”，要是她的信仰甚至不在三大教会内，则归属于负责郊区的“机械之心”。
　　克莱恩没再说话，安静等待了一阵，终于听见邓恩补充道：
　　“还有，我们是三个人行动，可以申请使用封印物‘3-0782’。”
　　“3-0782”？克莱恩苦苦思索了一阵才想起对应的封印物是“变异的太阳圣徽”。
　　这枚圣徽的超凡效果似乎能维持很久很久，作用是不断净化周围十五米内的死尸和鬼魂，缺点是，还会同时净化正常人的灵魂，研究数据显示，正常人如果在它十五米范围内待上1个小时，就会变成只知道“赞美太阳”的白痴，非凡者的极限是6个小时。
　　至于鬼魂和死尸，不超过一分钟就会溃散。
　　咦，队长竟然记得这件封印物的代号……我去，感觉记忆力还不如他了……克莱恩突地一怔，差点找根面条上吊。
　　就在这个时候，邓恩·史密斯往后一靠，灰眸幽邃地问道：
　　“你又去占卜俱乐部了？这两天感觉有变化吗？”


第一百三十四章 超过一分钟了
　　队长，这就是我希望你问的问题！克莱恩认真点头：
　　“我感觉更好了，我甚至认为我现在就能通过圣堂的考查，这是一种无法用语言描述的体会和自信。”
　　想到刚才的回答可能略有点模糊，他忍不住又补充了一句：
　　“也许魔药的名称真的是关键，当我严格按照自己总结出来的‘占卜家守则’去做一个占卜师的时候，一切都变得美好和容易，嗯，我已经能够用更加隐蔽的办法开启灵视了。”
　　邓恩眉头微皱，眸光内收，仿佛在思考般自言自语道：“魔药的名称……”
　　过了十几秒，他重新望向克莱恩道：
　　“你是否需要回去告诉家人一声？周日是你值守查尼斯门后的第二天，你本来应该获得休息的。”
　　考虑到伊丽莎白是妹妹的好友，而且自身承诺过问题会在一周内解决，克莱恩没有为难地回答道：“不需要这样浪费时间，等出发之后，让马车从水仙花街绕一圈就行了。”
　　“好的，你去找弗莱，我填写申请单，将封印物‘3-0782’领取出来。”邓恩指着斜对面的休息室道。
　　弗莱是“收尸人”，没有“不眠者”那样充沛的精力，如果有空，往往会睡个午觉。
　　自己填写申请单，自己签字，自己领取……队长，咱们这管理制度有漏洞啊……克莱恩腹诽了两句，没有开口，拿上帽子，退出邓恩的办公室，敲响了斜对面的房门。
　　咚咚咚的声音重复三次后，弗莱拉开门，难掩疑惑地看着克莱恩道：
　　“有什么事情吗？”
　　因为刚刚还在午睡，他头发有些凌乱，衬衣也穿得不太整齐，冰冷阴沉的气质一下被冲淡了许多。
　　然而，然而，还是像刚从棺材里爬出来的死人……克莱恩藏住笑容，非常正经地回答：
　　“有一起案子，涉及怨魂，队长希望得到你的帮助。”
　　“好的。”弗莱下意识抬手，将头发的凌乱抚平，重新又变成了活人勿近的阴冷者。
　　等到他穿戴完毕，两人在接待大厅的沙发区域只坐了七八分钟就感觉到四周变得温暖纯净，仿佛在接受太阳圣光的照射。
　　紧接着，他们看见邓恩·史密斯走出隔断，手里拿着一枚半个巴掌大小的古朴徽章。
　　这徽章呈现暗金色泽，其上绘刻着太阳的象征符号，有一节又一节的线条延伸向边缘，正是来自因蒂斯共和国的封印物“3-0782”，原名“变异的太阳圣徽”。
　　——因蒂斯正是那个被罗塞尔从帝国改成共和国，又从共和国折腾回帝国的国家，如今它已建立了稳固的共和体制，位于北大陆西岸，与鲁恩王国以间海、霍纳奇斯山脉等标志物为界。
　　因为从因蒂斯建国开始，永恒烈阳教会就占据了主流，一直压制工匠之神教会到对方改名蒸汽与机械之神教会，所以，这个国家又被称为太阳之国。
　　“我们出发吧，弗莱你负责驾车，西泽尔没法承受那么久的圣徽净化。”邓恩沉稳地吩咐道。
　　西泽尔·弗朗西斯是负责购买和申领物资的文职人员，同时也兼职马车夫，但他是普通人，没法在封印物“3-0782”十五米范围内待超过一个小时，而从佐特兰街到拉姆德小镇，据克莱恩了解，至少需要两个半小时，这还不包括去水仙花街绕一圈的时间。
　　“好的。”弗莱没有推辞，只是又一次检查了随身物品是否有遗漏。
　　……
　　当太阳的余晖将小镇教堂的尖顶染上金黄时，从水仙花街绕了一圈的值夜者小队马车终于抵达了拉姆德。
　　这座小镇位于廷根西北方向，诸多建筑还残留着蒸汽时代前的特色，几乎没有工厂存在，是附近全部乡村的商贸点。
　　将马车停放于小镇旅馆的对应位置后，邓恩扫了眼对面的理发店道：
　　“我刚才问过本地的居民了，从这里到山上的废弃古堡只需要走一刻钟，据说那属于第四纪末期统治这里的领主，但后来不知道发生了什么，变成了现在的样子，当然，他们的描述都只能归属于民间传说。”
　　“嗯，我们现在过去，在天黑前解决掉那个怨魂，然后轮流看守‘3-0782’，让它远离普通人？”
　　从邓恩拿到“变异的太阳圣徽”到现在，已过去了足足三个小时，距离非凡者的极限越来越近，要不了多久，他们就必须分开，给彼此留出恢复的时间。