　　看着马车驶过湿漉漉的街道，克莱恩随口问了一句：
　　“到皇后区吗？”
　　“不，我的主人在皇后区郊外的红蔷薇庄园等您。”老管家没有隐瞒。
　　看来是王室的庄园……克莱恩想了想，微笑再问：
　　“您现在可以告诉我贵主人的身份了吧？”
　　老管家本就挺直的腰背愈发笔挺，下巴有所抬高：
　　“他是‘立国者’，‘保护者’的后裔，他是‘强势者’的子孙，他是国王陛下的第五个孩子，拉斯廷伯爵，埃德萨克·奥古斯都王子殿下。”
　　原来是三王子，倒数第二小的那个王子，不过好像也有二十一二岁了……克莱恩回忆起在克拉格俱乐部的见闻和报纸杂志上偶尔出现的描述。
　　马车驶过一条条街道，从有人工湖的地带绕行往偏西北方向，花费了一个多小时，终于抵达了一座占地面积极广的庄园。
　　庄园门口，克莱恩接受了两位穿白色长裤红色军服的士兵的检查，并未隐藏腋下枪袋和左轮的存在。
　　他相信埃德萨克王子周围肯定有人能看出自己携带着枪支，一味想靠幻术欺瞒，很容易弄巧成拙。
　　反正王子知道我是一名私家侦探，他的手下肯定不会因为我非法持枪就将宾客扭送至警察局……克莱恩眼睁睁看着士兵拿走了枪袋和左轮，并被告知出来时领取。
　　又经过两重检查，克莱恩跟随老管家绕过主屋，来到一片有丘陵有水流的宽广区域。
　　这里唯一的缺点是，草木早就因隆冬而凋敝，一片荒芜。
　　哒，哒，哒，几匹马从远处奔了过来，停在前方。
　　一位穿白色长裤，高筒黑靴，修身衬衣和深色骑手服的年轻男子敏捷下马，走了过来，其余人等则紧跟在他身旁。
　　他取下保护头部的盔状帽子，微笑对克莱恩道：
　　“终于见到你了，莫里亚蒂大侦探。”
　　看到他，克莱恩顿有眼前一亮的感觉，不是因为他长得多么英俊，而是他很像印在5镑钞票上的亨利·奥古斯都一世。
　　埃德萨克·奥古斯都同样有一张圆润的脸庞和一双狭长的眼睛，但一点也不严肃，反倒始终带着笑意，年轻而朝气。
　　“我之前并不知道委托我的是王子殿下您。”克莱恩弯腰行了一礼。
　　埃德萨克拿着马鞭，在掌心掂了掂，呵呵笑道：
　　“我听说了你在‘连环杀手’和‘欲望使徒’两起案子里发挥的重要作用，塔利姆的推荐确实不错，哎，谁能想到，前几天还和我一起赛马的他就这样离开了人世，前往暴风和闪电的国度。”
　　从立国以来，奥古斯都家族就一直信仰“风暴之主”。
　　不等克莱恩接话，他沉下表情道：
　　“对塔利姆死亡之事的调查并没有经过我，莫里亚蒂先生，我希望你帮我找出真相。”
　　王室其他人给出的结论？你的两位兄长？一上来就是这种程度的倾轧，我承受不住啊……还有，王子殿下，你的风格真直接……克莱恩叹息道：
　　“虽然很遗憾，但我还是想说塔利姆是因为突发心脏疾病去世的。”
　　“是吗？‘代罚者’那边有传来消息，说某位叫做夏洛克·莫里亚蒂的大侦探指认塔利姆的身上有诅咒的痕迹。”埃德萨克王子轻笑了一声。
　　克莱恩只能苦笑回应：
　　“王子殿下，您应该知道我的原则，我还想再活五十年。”
　　“塔利姆难道不是你的朋友？”埃德萨克王子当即反问道。
　　克莱恩正不知该怎么回答，忽然有女仆从主屋过来，快步靠近王子，压低嗓音说了几句话。
　　埃德萨克顿时板起了脸孔：
　　“告诉她，不能出去！”
　　说完之后，他踱了两步，严肃的表情缓和了下来，蓝色的眼眸里多了几分柔软和无奈：
　　“但我允许她离开房间，在庄园里随意走动。”


第二百二十六章 慷慨的王子
　　眼前的这一幕顿时让克莱恩想起了塔利姆·杜蒙特讲过的那个言情故事：
　　他身份高贵的朋友，爱上了一位平民女子，非她不娶，这在贵族顶层圈子里是绝对不被允许的事情，塔利姆为此很烦恼，险些雇凶杀人，但最终他说服了那位女子，让她主动离开了他的朋友。
　　难道这个故事的主角就是埃德萨克·奥古斯都？各方面的情况都很吻合啊，身为王子，娶一名平民，在当前这个时代，简直是离经叛道的行为，鲁恩立国以来，奥古斯都家族直系成员的配偶是且只能是贵族女子……听刚才话语里透露出来的意思，埃德萨克又把那个平民女子找回来了？而且，还给予了她禁足的惩罚？真爱啊……仅是瞬间，克莱恩脑海里就有一个霸道王子与可怜小白花的故事成形。
　　他放空目光，欣赏起前方的隆冬风景。
　　“现在并不是它真正的模样，等到春天，绿草发芽，你将见到一片最高规格的高尔夫球场。”埃德萨克王子打发走女仆，扬起马鞭，指着四周道。
　　“高尔夫？”克莱恩反问的同时已然想清楚了答案。
　　埃德萨克王子示意护卫和随从们远离，只让老管家和克莱恩跟在身边。
　　他边漫步于荒芜的平地上，边呵呵笑道：
　　“对，高尔夫，这是真正属于贵族的运动，大部分杂志和报纸的主人都很难有机会参与。
　　“虽然我并不喜欢罗塞尔，但不得不承认，他的奇思妙想给了我们一个足够有趣的世界，如果你能弄清楚塔利姆的死亡，这里将随时向你开放。”
　　果然是罗塞尔……克莱恩轻轻吐了口气。
　　见他没有回应，埃德萨克王子自顾自地继续感慨道：
　　“罗塞尔这个人各方面都值得学习，但他对待感情的态度让我恶心，当然，这是大多数因蒂斯贵族的共性和风格，也是他们迷恋奢华，生活糜烂的根源。”
　　埃德萨克望着前方水流缓而少的小溪，用一种超越年龄的成熟口吻道：