　　西区、希尔斯顿区、乔伍德区不少音乐厅的门票至少要6苏勒，如果遇到知名音乐家，甚至会以镑计，针对平民的专业音乐厅，6到9便士，开放给东区有闲钱贫民的则只要1便士……克莱恩翻看着相应的资料，以挑选出今天的娱乐项目。
　　就在这个时候，他听见了门铃的声音。
　　叮叮当当。


第一百八十九章 挖掘
　　谁啊？克莱恩猛地抬头，望向门口。
　　他觉得现在的自己得了一种病，害怕门铃响的病，就和在地球时害怕手机有电话进来的症状一模一样。
　　放下报纸和杂志，看了眼调料都没剩下什么的空盘，克莱恩起身走向了门口。
　　还未握住把手，他已然知道外面是艾伦医生。
　　你都不用上班的吗？克莱恩嘀咕了一句，伸手打开了房门。
　　“上午好，艾伦，今天的雾气是灰色的。”他堆着笑容道。
　　艾伦还是那副冷淡的表情，但却多了几分焦急与惶恐。
　　他推了推金边眼镜，顾不得打招呼，直截了当道：
　　“夏洛克，我又做梦了！又梦见威尔·昂赛汀了！”
　　啊？克莱恩险些愣在那里。
　　这不对吧？正品千纸鹤在我这里，在灰雾之上，而我折的千纸鹤在值夜者那里，你带着一只值夜者折的劣质千纸鹤，都能继续梦到威尔·昂赛汀？这不科学，不，这不神秘学……克莱恩一下变得严肃，当即反问道：
　　“还是之前那个梦？”
　　“不，这次没那么吓人。”艾伦反倒镇定了一点，“我梦见了格林墓园，你知道格林墓园吧？”
　　“知道。”克莱恩言语简洁地回答道。
　　他在格林墓园的外面，抓到了一群跳灵舞的学生和一个菜得抠脚的神秘学爱好者考普斯蒂，从后者那里拿到了另外一个可以召唤信使的铜哨。
　　艾伦吸了口冷空气，继续说道：
　　“我梦见了格林墓园外的树林，梦见了一株腰部脱掉了一圈皮的桦树，威尔·昂赛汀就坐在这株树下面，静静地看着我。”
　　“然后呢？”克莱恩追问了一句。
　　艾伦摇了摇头：“到这里梦境就结束了。”
　　真是一件奇怪的事情……难道艾伦医生做梦和那只千纸鹤无关？不，如果无关，就不会出现调换千纸鹤后，梦境随之改变的情况，而且我也在灰雾之上利用那只千纸鹤占卜过，有得到相应的启示……克莱恩斟酌着道：
　　“这已经不在我的理解范围内，艾伦你找我想做什么？”
　　艾伦呼出的热气在空气里飘散为了白雾：“我想去格林墓园外面看一看，就现在，就白天，你能保护我吗？我会支付委托费用的，1镑。”
　　现在去探索梦里出现过的场景？白天应该不会遇上什么太诡异的事情……克莱恩想了想道：“我可以接这个委托，但我建议你在此之前先去教堂一趟，将梦境告诉你熟悉的那位主教。”
　　艾伦“嗯”了一声，旋即有些疑惑地说道：“为什么你总是建议我去教堂？我知道，你以前解释过，以非常符合逻辑的方式，如果有神奇的力量，能一直主导人类世界的教会必然是拥有最强神奇力量的势力，如果没有，那去教会至少能得到心理安慰和相应的人脉资源，可是，一件不算太奇怪的事情，你为什么也建议我去教堂？”
　　克莱恩考虑了两秒，一本正经地回答道：
　　“我是一名侦探，我能接触到很多不同寻常的事情，所以明白教会的特殊，也明白什么时候什么情况该向他们求助。”
　　“真的吗？”艾伦听得面色凝重。
　　克莱恩顿时翘起了嘴角：
　　“开玩笑的。
　　“艾伦，放轻松点，我先去换件衣物，额，还有清洗餐具。”
　　他没穿厚外套就在门口和艾伦聊了半天，身体被阴冷的寒风吹得有些发僵。
　　而趁此机会，克莱恩去了盥洗室，到了灰雾之上，占卜了一下这个委托的危险程度，得到了几乎不存在风险的结论。
　　如果收获很危险的启示，他的打算是借黑夜女神教会赖掉委托。
　　……
　　希尔斯顿区，繁星教堂。
　　“夏洛克，你为什么不请女仆？作为一名大侦探，你足以负担好几个仆人。”艾伦一边领着克莱恩进入黑夜女神教会在希尔斯顿区最大的教堂，一边疑惑问道。
　　这是他在马车上就想询问的事情，但一直没找到机会切入这个话题。
　　克莱恩叹了口气，沉重说道：
　　“艾伦，我给你讲个故事，曾经有一位侦探，他雇佣了两名女仆，一个厨师，一位助手，过得相当不错，但有一天，他接手了一起案件，成功锁定了那个凶手，那凶手是个非常野蛮非常凶残的人，他带着报复的想法，潜入了那位侦探的家里。
　　“侦探是个格斗专家，最终只是受了点轻伤，但他的仆人却因此死掉了两位。
　　“艾伦，你明白了吗？”
　　“我明白了。”艾伦的语气里带着明显的同情，“夏洛克，原来你还有这样的经历。”
　　不，主角和我没有任何关系，这只是我刚编出来的故事……我总不能直接告诉你，我涉及许多奇奇怪怪的神秘事件，家里时常会有不可告人的秘密，能不请仆人就最好不请……克莱恩目视前方，长长叹息了一声。
　　他房间的清理主要由斯塔琳·萨默尔太太的女仆负责，每周两次，只做最基本的打扫，一次1苏勒。
　　说话间，两人已然步入繁星教堂的大厅。
　　这里秉承着黑夜女神教会一贯的风格，昏暗，宁静，烛火稀少。
　　大厅的最前方，是铭刻着黑暗圣徽的圣台，上面用自发光的明珠镶嵌出了繁星，用红色的宝石组成了绯红之月，剩余地方全为漆黑的夜色。
　　一眼看去，那里星星点点，绯红照人，格外神圣。