　　“拥有一件相当神奇的物品，也许能变化长相和身材，也许能制造幻觉，结合恐怖感，后者可能性更大，总之，无从知晓他真正的样子。
　　“是个没什么经验的新手，擅长借助物品伪装出强大的气势！
　　“对我有一定的了解，不像是第一次来达米尔港的外乡人。”
　　哒，哒，哒，汉密尔顿停下手指，满意地往后一靠，压得椅子吱嘎作响。
　　他嘴角一点点翘起，似乎已经看到了刚才那个混蛋的结局：
　　“一个序列很低，却拥有强力神奇物品的家伙，在海上不会有什么好下场，多的是贪婪的鲨鱼涌向他！
　　“到时候，就不需要再担心我的问题会暴露出来！”
　　……
　　夜色下的港口颇为安静，离开“飞鱼与酒”的克莱恩绕向远处，先快后慢，逐渐进入散步状态。
　　等确认没人跟踪后，他在途经阴暗地带时，将脸孔变回了格尔曼·斯帕罗，将衬衣下摆扎进了裤子里。
　　理了下鬓角，克莱恩抽出金边眼镜，架在鼻梁上，外表斯文里透着些许冷峻。
　　他开始依靠星辰，辨别方向，往白玛瑙号停靠的位置返回。
　　走着走着，他低笑一声，在寒风扑面中，悠然想道：
　　“希望‘白鲨’不是那么愚蠢，能看得出来我留下的那些破绽……”
　　他为今晚“拜访者”做的人设是经验不多，会犯错误的新晋冒险家，而这个人对达米尔港和“白鲨”颇为了解，身上带着一件引人垂涎的神奇物品，被强大的力量弄晕了脑袋，内心显得有点疯狂。
　　克莱恩最初的想法是，海盗流窜于大洋之上，即使海军，也很难找到他们，如果自己能从“白鲨”那里获得较为确切的情报，那当然可以直接上门服务，要是不行，就以这个身份这个样子为诱饵，将一些识货的海盗吸引到预定地点，完成初步的狩猎。
　　等发现“白鲨”能联络上“血之上将”的情报官老奎因后，克莱恩的计划随之完善，那就是获得密码内容和频谱波段，监听相应的情况，掌握目标的动向，并干扰占卜，然后在最适当的时机，以强力神奇物品和弱小冒险家的组合为诱饵，钓几条大鱼。
　　“现在的问题是，我没有用来做监听的装置……海上基本买不到……得以‘世界’的身份，请‘正义’或者‘魔术师’小姐在贝克兰德帮忙采购一套，用献祭的方式‘发货’……这就是塔罗会的优势啊！”想到这里，克莱恩一阵感慨。
　　眼见白玛瑙号在望，他稍微加快了脚步，发现堂娜一家和克里维斯等人从另一条街道返回。
　　克里维斯以颔首的方式和他打了招呼，于正式相遇时，低沉开口道：
　　“我听说‘飞鱼和酒’那里有人闹事？”
　　消息很灵通嘛，对达米尔港相当熟悉啊……克莱恩勾勒嘴角，平淡回答道：
　　“只是教训了两个骗子。”
　　克里维斯眉头微动，忽然觉得自己对格尔曼·斯帕罗的判断有些错误。
　　经过之前的观察和相处，他认为这年轻的冒险家虽然锋锐了点，内敛了点，冷了点，但还算是个有笑容，懂礼貌，知进退的人，而现在，他有些把握不准了，只觉对方的内心深处，也许藏有疯狂的火焰。
　　这时，堂娜的父亲插言问道：
　　“克里维斯先生，这位是？”
　　“一个同行，格尔曼·斯帕罗。”克里维斯非常简单地介绍道。
　　克莱恩礼貌微笑，伸出右掌：
　　“很荣幸遇见您，以后如果需要雇佣人，又找不到克里维斯他们，可以考虑我。”
　　“没问题，希望你和他们一样的强力和专业！”堂娜的父亲表面热情地与克莱恩握了握手，并自我介绍道，“乌尔迪·布兰奇。”
　　克莱恩刚松手回退，灵感突有触动，只觉布兰奇家仆人们提着的礼盒内，有轻微的异常。
　　他悄然开了灵视，发现礼盒内装的是一条条腌肉，但腌肉的表面红的很红，白的很白，黑的很黑，就仿佛来自灵界的事物。
　　有灵界的气息，但基本没危害……这腌肉很奇特啊……克莱恩内心一阵诧异。
　　注意到他的目光，堂娜的父亲笑了一声道：
　　“这是达米尔港的特产。这座岛屿的中央，有一座死火山，周围几个地洞则存在缝隙，有天然的热风吹拂，在那里晾制腌肉，能获得美妙而独特的风味，它可以作为礼物，送给朋友。
　　“斯帕罗先生，如果你想买一点，现在还来得及。”
　　独特的风味？灵界口感？克莱恩大致明白了是怎么回事。
　　根据神秘学的理论，灵界是与现实完全重叠却又互不干涉的，必须依靠非凡力量，才能打破间隔，但这种情况并不绝对，世界上存在一些灵界过强，隐约影响现实的地方。
　　在这样的区域里，死者很容易变成水鬼、僵尸等东西，住宅内也有不小的可能出现灵异事件。
　　达米尔港的地洞内部应该就有类似的情况，但并不严重，未造成异常，只是让腌肉染上了独特的风味……这种东西不一次吃很多，没什么问题……克莱恩微笑回应道：
　　“我对腌肉没什么兴趣。”
　　直到这一刻，他才确认之前酒保给的腌肉属于普通品种，并非特制。
　　就在这时，小男孩丹顿指着半空的月亮道：
　　“好红啊！”
　　“嗯！”堂娜点头附和。
　　好红？克莱恩抬头看了一眼，只觉今晚的红月与往常没什么区别。
　　因为小孩的灵较为纯净，吃了这种腌肉，沾染灵界气息后，具备了短暂的，一定的灵视能力？这个岛屿上的孩子们会不会也有类似的情况？呵呵，这也许就是达米尔港的民俗传说源泉……克莱恩审视一番，找到了答案。
　　一行人散步回到船边，沿着舷梯，上了甲板。
　　克莱恩与他们告辞，往二等舱位置行去。
　　突然，他心中一动，再次开启了灵视。
　　他看见那巨大的白骨信使出现于面前，将一封信丢了下来。

