　　班森反复默读着报纸上的那条新闻，完全忘记了餐盘里的面包。
　　“统一考试法案通过了？”梅丽莎穿着黑色的长裙，侧头望向表现异常的哥哥。
　　之前几天的报纸已经在陆续渲染这次会通过的议案。
　　班森终于放下报纸，抹了把黑色的头发，缓缓吐气道：
　　“是的。”
　　这时，两人突然陷入了沉默，房屋内一片安静，就连刀叉碰撞餐盘的声音都没有。
　　难以言喻的气氛被厨房出来的女仆贝拉打破，班森笑笑道：
　　“这是可以预见的事情，其实，更重要的是之前一条新闻。”
　　“嗯？”梅丽莎的表情异常沉静。
　　班森啃了口面包，微笑道：
　　“贝克兰德技术学院改组成大学的新闻。”
　　“它会在明年正式招收学生，不做文法和古典文学的考试，以技术方面的内容为主，很适合各地技术学校的毕业生和在校生。”
　　“梅丽莎，我认为你可以尝试一下。”
　　“可是……”梅丽莎下意识反驳道。
　　班森打断了她的话语，含笑说道：
　　“它的学费将比廷根、珀斯、霍伊、贝克兰德等大学便宜一半，等同于间海郡的康斯顿工业大学，而且有更多的奖学金机会，梅丽莎，你不是喜欢机械，喜欢蒸汽，喜欢这方面的内容吗？这是你接触更先进更深入知识的最好机会。”
　　“试一下，怎么样？不要担心浪费金钱，那笔，那笔钱虽然可以让我们不用工作就维持现在的生活，但我们还年轻，不能就这样定义我们的人生，定义我们的人生，你看，和几个月前相比，我的文法水平提高了很多。”
　　“额……换个环境，也许会更好。”
　　“我知道你舍不得廷根，舍不得这里，嗯，我们终究会回来，但不是年轻的时候。”
　　梅丽莎侧头望了眼茶几上的各种零件，嘴唇翕动了几下道：
　　“那贝拉怎么办……”
　　在克莱恩过世以后，她原本不想再聘请杂活女仆，可想到贝拉失业后可能出现的生活惨状，又放弃了这个打算，反正每周5苏勒的额外开销，对年金收入至少能有300镑的莫雷蒂家而言，已经不算什么。
　　对此，班森摇头笑道：
　　“这还有好几个月，可以让贝拉提前去寻找新的工作，在此之前，我们会继续支付她报酬，给她卧室，而且，她的厨艺比以前好了很多，完全可以去应聘家庭女厨师了，可惜……呵呵，当然，一切的前提是，你能通过贝克兰德技术大学的入学考试。”
　　他本想说可惜贝拉没能学太久的厨艺，但望了眼梅丽莎沉郁的表情后，又强行改变了话题。
　　不等梅丽莎再说，班森笑着摸了下自己的头发：
　　“我打算明天就辞职，专心准备考试，这次的职位据说大多数都在贝克兰德，这正是我的目标，希望我们能一起去那里。”
　　梅丽莎沉默片刻，终于缓缓点了下头。
　　与此同时，她放好刀叉，拿起餐巾擦了擦嘴巴道：
　　“我去盥洗室。”
　　“好的。”班森目送妹妹起身离开餐桌，脸上一直堆着的笑容飞快消失。
　　他掏出那个有枝蔓花纹的银色怀表，仔细凝望了一眼，非常小声地叹了口气。
　　……
　　整个周日的白天，克莱恩忙碌奔波于乔伍德区的几个公立图书馆，想要寻找庞德子爵相关的资料，但是，这个子爵家族并没有单独的传记，也未引起哪位历史学家进行专门研究的兴趣。
　　他们的一切散落于了各种历史资料的不同角落，没有“搜索”功能使用的克莱恩面对那浩如烟海的图书和论文集，只觉脑袋一阵一阵地在抽痛。
　　他花费六个小时，翻看了诸多资料，依旧没能获得有用的信息。
　　“必须找一位对贵族历史有广泛研究的人帮忙，或者，贿赂警察部门的人，拿到庞德从男爵现在的居住地址，他是贵族，警察部门肯定有相应的记录，贵族的数量可不多。”克莱恩回到家里，站在洗漱镜前，对着空气说话。
　　镜子表面迅速勾勒出了保镖小姐那身哥特式宫廷长裙和头顶的黑色软帽。
　　她微不可见颔首，似乎在对克莱恩的想法表示赞同。
　　紧接着，她虚幻飘忽的声音传了出来：
　　“雇佣结束了。”
　　我知道，满三天了……克莱恩想了想道：
　　“如果我能在庞德家族的事情上收获什么线索，你是否愿意知道？”
　　保镖小姐没做回答，但轻轻地点了下头。
　　“嗯……通过马里奇转告？”克莱恩问道。
　　再次点头后，保镖小姐弯下腰身，提起裙摆，行了一礼。
　　她的身影迅速消失，镜中倒映的一切再没有任何特殊。
　　克莱恩环顾一圈，并未就此放松，按部就班地准备起晚餐，填饱了肚子。
　　等到夜深人静，回到卧室，拉拢窗帘，他才拿出铁制的卷烟盒，伸手触碰到罗萨戈遗留的那只“全黑之眼”。
　　一阵阵虚幻的嘶吼当即肆掠他的脑海，似乎要撕裂他的精神，摧毁他的思绪。
　　克莱恩艰难抗衡着这种让脑袋快要炸开般的痛苦，又一次看见了自己身上不同部位蔓延出去的黑色细线。
　　它们密密麻麻，虚幻可怖，一直延伸到了无穷远处。
　　克莱恩环顾四周，没找到别的黑色细线，终于确认保镖小姐已经离开。
　　他连忙松手，逃离那负面影响，缓了几十秒，才彻底恢复正常。