　　——如果他猜测的没有错误，自从接触圣剑，以此立誓，他应该就被女神注视着了，每次进入教堂装模作样祷告，都很有种披着皇帝新衣游街的感觉。
　　也不知道女神究竟是个什么态度……教会又处在什么立场……嗯，先试探一下……克莱恩交握起双手，抵于嘴鼻前，看似认真地做起祷告。
　　过了七八分钟，他慢悠悠起身，走向奉献箱，拿出50金镑纸币，虔诚地投了进去。
　　做完这一切，克莱恩拐向了侧面的告解室，推门而入。
　　与最古早的忏悔室是个开两扇门的大木箱不同，现代的告解室独立成房，空间较为宽敞，忏悔者与倾听的主教被一面木条制成的挡板分隔，各有座位。
　　克莱恩借助微弱的光芒，坐到了那张椅子上，然后听见木条挡板后面的主教嗓音醇厚地开口道：
　　“你有什么想说的？女神眷顾着祂每一位信徒。”
　　克莱恩遂抬起右手，在胸口顺时针点了四下道：
　　“赞美女神。
　　“我要忏悔，前两天军方的人找到我，希望将一批枪支和火炮卖去西拜朗，为那里的混乱添些木炭……”
　　他说完之后，挡板后面的主教一时竟没有给予回应，似乎被走私军火这件事情惊到，短暂不知该怎么组织语言了。
　　告解室内，顿时出现了尴尬的静默。
　　这就吓住了？难道你从来没有遇到过我这么坦率这么直接的忏悔者？要是我说我正谋划一起对半神的谋杀，正躲避着“欲望母树”和“真实造物主”的注视，你还不得跳起来？克莱恩腹诽了几句，继续说道：
　　“我年轻的时候确实很享受冒险的生活，从铁、血和火里寻觅财富，但现在我已经厌倦了这样，更希望有宁静的未来。
　　“我本来应该拒绝，可我无法战胜内心的贪婪，这是一件足够诱人的生意，而且有助于我在贝克兰德上流社会站稳脚跟。
　　“我忏悔，我最终还是选择了喧闹和混乱。”
　　木条挡板后的主教终于有了回应，嗓音柔和地说道：
　　“不要害怕，不要徘徊，一定程度内的贪婪是无需有罪恶感的，只要你不伤害到无辜者，不犯下圣典上记载的罪行。
　　“去做吧，遵循自己的内心，做出最想要的选择，只有这样，你才能一步步地真正地认清教义，明白那些话语的真谛。
　　“无需为难，记住一句话，无论什么时候，真诚地认错和忏悔都是值得赞扬，值得宽恕的。
　　“愿女神庇佑你。”
　　“赞美女神！”克莱恩再次于胸前顺时针画出绯红之月。
　　他这次前来圣赛缪尔教堂，就是想借忏悔的机会，把自身将要做军火生意的事情告知教会，看他们会有什么样的反应，以此窥探女神对自身的态度。
　　没有再多说什么，克莱恩缓缓起身，离开告解室，沿着过道，走向了贴身男仆理查德森。
　　就在这个时候，他看见大祈祷厅的角落坐着位女士，她套着带兜帽的黑色长袍，涂着蓝色的眼影和腮红，有种妖异的美感，正是曾经的“通灵者”戴莉·西蒙妮。
　　戴莉抬起脑袋，同样注意到了道恩·唐泰斯，表情顿时略有点恍惚，似乎在刚才祷告时已经睡着，进入了梦境。
　　克莱恩几乎不可察觉地点了点头，礼貌做出致意，然后接过贴身男仆理查德森递来的帽子和手杖，步伐不快不慢地走出了大祈祷厅。
　　戴莉收回目光，低视起前方的椅背，慢慢又闭上了眼睛。
　　走出圣赛缪尔教堂，克莱恩立于台阶边缘，停顿了两秒。
　　前方的大广场上，白鸽们腾地一下全部飞起，遮蔽了观赏者们的视线。
　　……
　　不到两刻钟后，地底的伦纳德就听说之前排查过的道恩·唐泰斯即将成为与官方合作的，走私军火去西拜朗的商人。
　　他究竟想做什么？伦纳德又一点点皱起了眉头，完全无法理解那个不死怪物的想法。


第一百二十三章 新访客
　　从圣赛缪尔教堂回到伯克伦德街160号时，克莱恩看见戴白手套的管家瓦尔特迎了上来。
　　“先生，刚才有人送来名片，说他的雇主希望在4点到5点间拜访您。”瓦尔特表情沉稳地说道。
　　克莱恩回想了下可能会是哪位访客，却找不到头绪，遂轻轻颔首道：
　　“他的雇主是谁？”
　　瓦尔特左右各看了一眼，见男仆和女佣们都离得较远，才开口回答道：
　　“辛德拉斯男爵。”
　　辛德拉斯男爵……那位依靠保守党和尼根公爵获得爵位的千万富翁，王国最有名的银行家和企业主之一？我之前帮助玛丽夫人购买考伊姆公司的股份，竞争对手就是他和他的朋友们……他为了这件事情，亲自拜访我？也就是1万3千镑左右的交易，对他来说根本没必要啊……克莱恩边思绪电转，边走向了通往二楼的阶梯。
　　瓦尔特落后半步，跟在旁边道：
　　“先生，如果您不想见辛德拉斯男爵，我等下会告诉他，您在圣赛缪尔教堂听主教布道，耽误了时间，也许得很迟才能回来。”
　　这位管家的潜台词是，辛德拉斯男爵是“风暴之主”的信徒，不可能直接去圣赛缪尔教堂找人。
　　克莱恩想了想，微微一笑，温和说道：
　　“这是一位在银行业极有影响力的贵族，以后肯定还会有交集，不得不和他见面。
　　“嗯……等下安排在二楼阳光最充沛的那个小客厅。”
　　——据克莱恩所知，辛德拉斯男爵是贝克兰德银行的第三大股东，南威尔人银行的第一大股东，在鲁恩王国的银行业里，绝对是最有影响力的几个人之一。
　　“是，先生。”瓦尔特没再啰嗦。
　　下午4点10分，克莱恩在预设的小客厅内见到了经常出现于报纸上的那位访客。
　　唯一和他想象不同的是，三点之后，贝克兰德云层变厚，天色渐阴，下起了淅淅沥沥的小雨，没有了让人感到开朗和温暖的阳光。
　　辛德拉斯男爵则与报纸刊登出来的那些照片完全一致，掺杂银丝的黑发整齐后梳，露出了宽阔的脑门和略高的发际线。