　　他本能就想借助被那块“幕布”浸染的泥土，直接占卜这件物品的下落，从而锁定乌黯魔狼目前藏身之处，但考虑到对方是天使，这种方式大概率会惊扰到祂，让祂有所警觉，做出规避，克莱恩又理智地放弃了这个想法，返回现实世界，苦苦思索整件事情的规划。
　　第二天，闪电频率逐渐变高时，又有一批月城居民在一位叫做杜克的祭司率领下，来到格尔曼·斯帕罗的篝火旁，听他传教，享用蘑菇，等待净化。
　　在一位位月城居民接受洗礼，泪流满面后，克莱恩环顾了一圈，状似不经意地问道：
　　“太阳神让你们守在这里，注意是否有人从雾气里走出？”
　　“是的。”被治好了浑身浮肿病症的杜克知道大祭司已对眼前的神使提过这件事情，相当坦然地回答道。
　　克莱恩轻轻颔首，顺着这个话题又问了一句：
　　“如果真的发现有人从雾气里走出，你们会怎么做？”
　　杜克没有犹豫，直截了当地说道：
　　“立刻诵念伟大太阳神的尊名，将这件事情……禀报祂……”
　　说着说着，他的语气变得非常低落，到了最后，甚至已无法成言，因为那位太阳神、造物主，在两千多年前就没再给予回应，哪怕月城一次次举行最完整的仪式，反复诵念尊名，也没得到一点反馈。
　　“除了这个呢？”克莱恩敏锐地追问道。
　　这既是灵性直觉的启示，也是某种程度上的推理结果——很明显，远古太阳神、白银城造物主不会不考虑到一个问题，一个可能，那就是灰白雾气内走出来的那个人非常小心，非常谨慎，不喜欢被注视，不喜欢被监控，发现月城巡逻小队后，倾向于用自身的非凡能力影响他们的心灵，让他们遗忘掉见过他的事情，不记得要诵念尊名。
　　面对这种情况，远古太阳神应该有做一定的安排。
　　当然，这也不是绝对，如果阿蒙祂父亲能精准预见到从灰白雾气内走出的那个人是新手，那就完全没必要在神谕里说得太多。
　　不过考虑到这位远古太阳神、白银城造物主连自己从灰白雾气的哪个地方出来都预言错误了，克莱恩对上面那种可能持怀疑态度。
　　杜克想了想，犹豫了下道：
　　“迎接那个人，告诉他一个单词。”
　　克莱恩顿时精神一振，表面却不动声色地问道：
　　“什么单词？”
　　杜克嘴唇动了几下，似乎在模拟发音，然后，他用一种古怪的腔调道：
　　“切尔诺贝利。”
　　……克莱恩的脑海凝固了一秒，旋即发出了无声的叹息。
　　……
　　鲁恩王国，东切斯特郡，一片林地里。
　　附近村庄的农夫们汇聚到这里，采摘着那些长满树根，长满朽木，长满灌木丛的奇特蘑菇。
　　按照王国的法律，这片林地和它内部生长的一切都应该属于它的主人，奥黛丽·霍尔小姐，但战争的延绵，粮食的征收，高昂的税费，让农夫们已顾不得触犯法律，那是活下来才需要考虑的事情，而且参与的人一多，胆子自然就会变大。
　　他们组成小队，很有效率地做着采摘，并将或布满金星或有脂肪花纹的蘑菇们分成两个部分，小部分自留食用，大部分预备卖给等待在林地外的粮食商人，换取金镑，购买盐、布料等必须物品。
　　这些农夫并没有做得太过分，除了蘑菇，只拿走了一部分结在树上的果实，给林地的看守者们留下了足以上交的收获。
　　也就是两三个小时的工夫，农夫们卖掉了大量的蘑菇和果实，揣好金镑，背着口粮，满脸笑容地返回了各自村庄。
　　对他们来说，今天发生的一切都是自身想做的，并且也达到了预定的目的。
　　那留着络腮胡的粮食商人同样高兴，因为这些是意料之外的收获，在目前的局势下，又能为他赚很大一笔钱。
　　他带着工人，将大量的蘑菇和果实搬到了城外的加工点，做了相应的处理，然后，全部放入了仓库。
　　作为一个做事细致的商人，他在打发走工人后又检查了一遍仓库，直至确认无误，才亲自关门上锁。
　　就在这时，他看见地上多了一叠厚厚的现金，全是10镑面额的。
　　“我什么时候掉了这么多钱？”这位粮食商人庆幸地弯下腰背，将那叠钞票捡了起来。
　　点数之中，他突然记起了这些钱的来历：
　　它们是自己卖掉刚才那些蘑菇粉、蘑菇干和果脯的收益！
　　“真是丰厚啊！”这位络腮胡商人满足地感慨了一声，转头离开了仓库。
　　仓库内部，穿着浅蓝长裙的奥黛丽解除“心理学隐身”，拿出了一个黑色的口袋。
　　这是她从“审判”休那里租赁来的“旅者的行囊”。
　　接着，金发简单挽着的奥黛丽轻松将一袋袋粮食倒入了黑色口袋内。
　　做完这一切，她又拿出了一本外壳坚硬的铜绿色笔记，翻到了记录有“传送”的一页。
　　这是来自“魔术师”佛尔思的“莱曼诺旅行笔记”。
　　而之前发生的事情，都是奥黛丽暗中操纵的。
　　她先是将“隐者”女士提供的快速繁殖蘑菇给予林地内一只只动物，借助它们的帮忙，全部“种”到了合适的地方，接着，成片地“影响”了周围村庄的农夫，增强他们内心的渴望，让他们能战胜对律法的恐惧，而那个粮食商人和他的雇工“刚好”路过，发现了这件事情。
　　这种对人心的“操纵”让人沉迷，就如同万灵的主宰，但奥黛丽却没露出一点笑容，反倒轻轻地叹了口气：
　　“还是不够啊……还差很多，很多……”
　　她拿到的蘑菇不是小“太阳”说的能吸食怪物血肉成长繁衍的类型，需要环境给予足够的养分才能快速生长，所以，这片林地短期内没法再种第二次蘑菇，否则很有可能变成荒漠。
　　凝望着那一条条空瘪下来的布袋，奥黛丽碧绿的眼眸闪烁了一下，难以遏制地想道：
　　“大量的粮食集中在教会、王室、军方、政府、贵族和大商人那里……
　　“弗萨克、因蒂斯、费内波特那里也有，但只靠‘旅者的行囊’，不知要搬多少次才够……
　　“‘操纵’贵族、大商人、军方的人很危险，一不小心就会被发现……
　　“如果不是局势恶化到了这种程度，我也许永远不会知道有的人会有那样的一面……
　　“环境和处境不同，每个人戴上的人格面具就不同，我以后得注意这点……”