　　从哪里开始呢？得相对不那么危险的事情，额，那个叫做埃姆林·怀特的吸血鬼被乌特拉夫斯基神父囚禁的事情可以考虑一下……
　　不过，前提是，我得确认他们这伙非人类一贯奉公守法，顶多有点小偷小摸……埃姆林的同伴是住在大桥南区哪个地方呢？有点记不起来了，等下占卜回想回想，嗯，顺便确认下危险程度……
　　思考到这里，克莱恩放下报纸，起身往楼上行去。
　　不得不说，没有其余动机地主动掺和一件与本身几乎无关的事情，不是他的性格，但为了扮演，只能勉强自己。
　　我这种还算简单，钢铁直男扮演“女巫”或者“欢愉魔女”可该怎么办？难怪白银城要强调“你只是在扮演”……克莱恩突然有些理解那句告诫的话语了。
　　……
　　白银城，圆塔顶部一个昏暗的房间内。
　　“六人议事团”首席，科林·伊利亚特正站在窗户前，凝望着黑暗与闪电笼罩下的白银城。
　　那一道道亮光照出了他花白凌乱的头发，照出了他脸上或扭曲或狰狞的陈旧伤疤，照出了他深深的法令纹和满是忧虑的眼眸。
　　不知过了多久，科林转过身体，望向黑暗的角落，沉声问道：
　　“有什么发现吗？”
　　角落里，一道影子立了起来，漆黑地投射到了墙上，并且扭曲着，婆娑着。
　　它的嗓音带着金属被摩擦的感觉，相当刺耳：
　　“戴里克·伯格回到自己的家里后，有表现出一定的异常，但还没有需要立刻处理的情况。”
　　科林轻轻颔首道：
　　“他做了哪些事情？”
　　借助圆塔底部那件神奇物品化身光人，解决掉失控者和并非本体的神秘人后，他一直怀疑事情没有得到彻底解决。
　　前探索小队队长突然失控，神秘人隐忍了足足四十二年后却鲁莽地展开了行动，毫不考虑陷阱和后果……这一切让猎杀过诸多怪物的科林本能就觉得不对。
　　所以，他认为这是神秘人故意做出的选择，虽然对方的真实目的暂时未知，但必然有着相应的后续手段，不会就那样简简单单被清除。
　　运用“猎魔者”的能力未发现异常后，他故意装出被蒙蔽过去的样子，直接打发那个叫做戴里克·伯格的少年回家，暗中却派人进行起严密的监控。
　　这与之前关押检查的处理办法截然不同，是科林不得不做出的改变。
　　那不断轻微摇晃的黑色影子回答道：
　　“他进入房间后，坐到床边，小声地自言自语了好一阵子，因为担心被那个神秘人发现，我没有靠得太近，没听清楚具体说了什么，但可以确认这是异常的表现。
　　自言自语完，戴里克似乎变得很疲惫，很快就睡着了，可睡了没多久，他突然醒来，举行起一个仪式，我怀疑这个时候他是不清醒的，处于被那个神秘人控制的状态。
　　对了，那个仪式有密契元素。”
　　科林表情沉凝地思索了一阵道：
　　“果然……也许他在通过这种方式与他的本体沟通。”
　　“他究竟有什么目的？他为什么会安心在圆塔底部过四十二年？”
　　黑色影子自然回答不出这个问题，继续说道：
　　“仪式之后，戴里克没再有什么异常的表现。
　　这件事情是否需要立刻处理？如果那个神秘人的本体被引来，我们未必能对付。”
　　“六人议事团”首席科林沉默了几秒道：
　　“继续观察。那个神秘人暂时还没有表现出实质的足够的恶意，我们的反应不能太过激烈。
　　哎，你还记得那个预言吗？快要到灾难降临的时候了……我们探索得越来越远，找到的古怪遗迹越来越多，收获的事物也越来越危险了……”
　　“遵从您的意志，首席阁下。”那黑色影子慢慢缩回了地面，消失不见。
　　这时，伯格家，戴里克忽然剧烈咳嗽了起来，咳得心脏似乎都要因此裂开。
　　咳咳咳！
　　他伏下身体，不断咳嗽着，直到喉咙一痒，咳出了一样东西！
　　啪，一个半透明的事物滑过他的喉咙，掉在了地上，是条指头大小和粗细的虫子！
　　它身上有一些全透明的地方，形成了一圈圈圆环。
　　戴里克之前在圆塔底部见过类似的东西，借此彻底肯定自己已经摆脱阿蒙的影响。
　　他弯腰捡起了那条半透明的小虫，终于数清楚对方身上共有十二道圆环。
　　它有什么用？它能拿来做什么？它好像已经死了……戴里克陷入了沉思。
　　……
　　鲁恩王国北方的凛冬郡。
　　一座尖顶的哥特式黑色教堂耸立在满是白雪的山中，占地极广。
　　它的前方是一处断崖，它的周围是一片白茫，没有丝毫的声音。
　　这就是黑夜女神教会的总部宁静教堂，俗称圣堂。
　　墨发碧眼的伦纳德·米切尔披上一身黑色的风衣，戴上红色的手套，走出了自己的房间。
　　已成功晋升并稳固下来的他还没有得到参与行动的机会，还有一些练习和所谓的神秘学课程。
　　绕过拐角，伦纳德看见了一条通往下方的楼梯，看见身穿黑风衣，有一双幽邃灰眸的队长邓恩·史密斯和带着淡淡书卷气质的克莱恩·莫雷蒂等人站在那里，微笑等待着。
　　他微仰脑袋，无声叹息道：
　　“我的记忆力也变差了。
　　我都忘记你们已经不在了……”