　　很果断啊，很警觉……克莱恩微皱眉头，相信自己刚才并没有暴露一点杀意，就连目光都控制得很好。
　　他是担心那位“巨人”，还是真的直觉敏锐到了某种程度？就像，就像“恶魔”的危险预感一样？克莱恩咕噜喝掉剩余的格拉斯啤酒，未去参与那几位冒险家互助会成员的私下交流，直接离开酒吧，来到街上。
　　如今的他不想在寻找美人鱼这件事情外，再弄出新的问题。
　　环顾一圈，克莱恩发现“屠杀者”吉尔希艾斯早已远去，不知所终，于是也悄然返回了旅馆。
　　……
　　白银之城，圆塔内部。
　　戴里克·伯格再次见到了“六人议事团”首席科林·伊利亚特。
　　他清楚地记得，近七十“天”前，对方告诉他，大概两个月后，他会有一次外出探索的任务，得做好准备。


第一百五十五章 未来号
　　“准备好了吗？”科林背对窗口，语气没有一点异常地问道。
　　别着“飓风之斧”的戴里克略微低下了脑袋：
　　“准备好了。”
　　这两个多月里，借助一次次巡逻任务和刻苦练习，他完全掌握了“太阳神官”的各种非凡能力，距离消化已不算太远。
　　他现在最希望的是，在未来两到三次塔罗聚会内获得“太阳”途径序列6的魔药配方，为自己继续提升奠定基础。
　　——“牧羊人”洛薇雅被释放，让他有了强烈的危机感，认为只有达到同样的序列5，才能有效牵制对方，消弭白银城潜在的危机，不过，在通晓“扮演法”，且不太缺乏非凡材料的这里，只要能在一次次巡逻和探索任务里生存下来，积攒到足够的功勋，序列6是绝对可以瞄准的目标，但需要特定仪式的序列5却相当困难。
　　花白头发杂乱的科林点了点头：
　　“再过两天，我将率领一支探索小队前往巨人王庭附近，对之前找到的下午镇做二次清理，而你的能力很适合这种事情。”
　　“下午镇……”最近几个月疯狂“补习”着神话知识的戴里克对这个名词并不陌生，这是当初白银之国前往巨人王庭的必经道路，在那里，人类和巨人杂居于城镇，簇拥着永远定格在黄昏的古神居所，如同现实世界到神话传说的最后大门。
　　“是，首席阁下。”戴里克找不到拒绝的理由。
　　……
　　“白色之城”拿斯，某家旅馆内。
　　克莱恩坐在桌子后方，望着窗外不断变化着形状的云朵，安静等待傍晚来临。
　　到了8点，他就会在6号码头登上星星海盗团的旗舰“未来号”，前往苏尼亚海最东面，无论加尔加斯群岛和这片号称海盗乐园的海域发生什么事情，都不再与他有任何关系。
　　所以，他才会对行走于大街小巷，混迹于酒吧赌场的少量有悬赏海盗宽容，没试图狩猎他们，免得打乱自身寻找美人鱼的计划。
　　我的灵性直觉告诉我，中午那位“屠杀者”吉尔希艾斯似乎盯上了我……如果他真要送货上门，我也不是太介意，嗯，战略上藐视，战术上重视，不动用“海神权杖”和“火种”手套的情况下，我顶多比他强一点，胜在全面和诡异……克莱恩半闭上眼睛，想象起聚集在一起的无数光球，借此飞快进入冥想状态，保持灵性的敏锐。
　　不知过了多久，他灵感突有触动，眼睛一下睁开。
　　此时，太阳已落到西边，火红的颜色烧灼着大海，帘布的阴影在房间内拖得很长。
　　那影子仿佛活了过来，先是婆娑摇晃，继而扭曲着站起，投射到了墙上。
　　它漆黑深暗，如同人心最底层的粘稠恶意所化。
　　克莱恩没有表情地看着这一幕，左掌抬高，在面前缓慢舒展起五指。
　　那漆黑的影子嗓音粗糙如同含着一块砂布，望着克莱恩道：
　　“格尔曼·斯帕罗！
　　“不要插手中午的事情。
　　“这是‘不死之王’的意志。”
　　说完，这影子流水般下滑，散入阴暗之处，恢复了原本的状态。
　　克莱恩没去注意影子的变化，反倒将目光投向了外面。
　　他能察觉得到，操纵影子的人在对面街道某个地方，因此根本没有向虚幻之物动手的想法。
　　“果然，‘屠杀者’吉尔希艾斯认出了我是喜爱狩猎海盗的疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗，所以中午毫不犹豫就转身离开，他未必怕我，只是当时还有别的较为强力的冒险家……
　　“他刚才展现的能力，与贝克兰德那位‘欲望使徒’有点神似啊，越来越像‘恶魔’途径的非凡者了……
　　“呵，拿‘不死之王’来吓我，以为这样就能让我屈服？我根本就没想过掺和！这么一来，我反而有点好奇了……算了算了，找美人鱼是目前最重要的事情，不能自己制造意外……”克莱恩收回视线，在心里腹诽了两句。
　　他原本想着要不要顺便把这事通报给拿斯的战神教会，可认真思考后，却发现这几乎不会有太大的意义。
　　战神教会是弗萨克帝国的唯一合法宗教，高序列强者的人数确实要比黑夜女神教会多一点，但也就一点，即使加上弗萨克皇室和军方的半神，在国土辽阔，殖民地不少的情况下，因为有太多关键的地方需要保护，人手也同样吃紧，远离帝国，地理位置普通，暂时只有捕鲸相关行业发达的加尔加斯群岛毫无疑问只能排到第二序列，没有圣者看守。
　　据克莱恩事前了解到的情报显示，战神教会的加尔加斯大主教只是序列5的“守护者”，他加上裁判所的一位处刑官，皇室的一位男爵，军方的一位准将，共同构成了这里的顶层非凡战力。
　　当然，封印物的存在是保证这里统治的关键，克莱恩怀疑拿斯的战神教会至少有一件“1”级封印物，只有这样，才能配合舰队和非凡者，确保鲸油炼制行业、“灰琥珀”对外贸易行业不被海盗控制，确保这里不成为“四王”之一的附庸，确保在被突然攻击的情况下，可以支撑到援军来临。
　　正因为如此，加尔加斯群岛的官方力量始终处于收缩防卫的状态，海盗们只要不闹出大事，都任由他们在这里自在进出。
　　通报没什么用啊……难怪这里叫海盗乐园，难怪比尔特要组织冒险家互助会……克莱恩一阵唏嘘，放弃了之前的打算。
　　用过晚餐，休息了一阵后，克莱恩掏出金壳怀表，按开看了眼时间。
　　见已经7点，他开始举行仪式，自己召唤自己，自己响应自己，以带着不同的物品进出灰雾，调整身上的配置。
　　因为将乘坐“未来号”在海上冒险，“鱼人袖钉”和各种海神领域的符咒都属于必须，所以克莱恩将“火种”手套和“太阳胸针”留在了灰雾之上，以“蠕动的饥饿”为主力，搭配“生物毒素瓶”和装有不同非凡子弹的左轮手枪——他还剩7枚“净化子弹”，13枚“猎魔子弹”，2枚“驱邪子弹”。
　　披上外套，克莱恩将放于桌子表面的黄铜色阿兹克口哨与只装有50镑现金的钱夹塞入了衣物内侧口袋，然后把银白的冒险家口琴和符咒们装在了一起。
　　做完这一切，他摸了摸腋下的手枪，轻擦了下左腕的蔚蓝袖钉，扣上双排扣长礼服的纽扣，戴好半高丝绸礼帽，提起仅装了换洗衣物和少量日用品的黑色皮箱，拉开房门，走出旅馆，乘坐马车直奔港口区。
　　在6号码头等待了一阵后，他看见远处缓慢浮现出一条巨大的帆船。