　　克里维斯望了望染着淡淡绯红的海水道：
　　“一只鱼人。”
　　鱼人？这可是非凡生物啊！虽然是最低级的那种，但普通人想对付还是颇为麻烦，怎么也得有五六个人，四五杆枪，才有把握……对了，鱼人的鳞片很坚固，手枪只能半破防，得有连发步枪才行……克莱恩挑眉问道：
　　“你打算怎么做？而且你怎么确定是鱼人？”
　　克里维斯指着船舷边缘道：
　　“这里有它体表黏液腐蚀出的一点痕迹，它在一到两个小时前，有尝试过爬上船，袭击乘客，但那时候甲板上还很热闹，水手和船员众多。”
　　克莱恩上前几步，看到那处船舷的边缘果真有些许显青绿色的腐蚀痕迹。
　　他回忆起在廷根市接触过的资料，印证了书面的内容，颇感兴趣地反问道：
　　“为什么肯定是一只，而不是一群？”
　　他记得鱼人有聚居生活的趋向。
　　“如果是一群，那它们会直接破坏船底，让所有人都沉下去，而且，这条航道及周围海域内，成群的鱼人早就被清理干净了，风暴教会的人非常喜欢狩猎它们。”克里维斯沉然解释道。
　　那是因为鱼人大概率对应着序列9“水手”魔药的主材料之一……克莱恩摩挲着衣兜内的左轮手枪，含笑问道：
　　“你有把握吗？”
　　克里维斯没直接回答，打开了旁边的纸包，里面有还带着血水的猪牛内脏，这就是克莱恩闻到的那股血腥味的来源。
　　“所有的鱼人都喜欢这类食物，抗拒不了它们的诱惑，当然，这些怪物最爱的是人的内脏，所以，在许多海上传说里，都强调要于船只厨房内准备些猪牛内脏或内脏罐头。”克里维斯边说边往上面洒了些颗粒，“而胡椒粒能让鱼人产生抽大麻般的兴奋，失去一定的平衡能力，这会维持一分钟左右，在此之后，高度兴奋状态退去的鱼人会非常疲惫。”
　　他旋即从衣物内拿出一个木盒，将碧绿色的膏状物抹在了三棱刺、匕首和短刀的尖端：
　　“普利兹港流行的薄荷膏对人类来说，是一种独特的甜食，可在鱼人眼里，却是致命的血液性毒素。
　　“另外，我还向水手借了两杆步枪，取得了二十分钟内不打扰这里的承诺，花费了不菲的金钱，但只要能成功猎杀一只鱼人，就将有十倍，二十倍，甚至三十倍的收获。”
　　不愧是资深的冒险家，对猎物的弱点和问题掌握得异常清楚……听他这么一说，我感觉他们真有成功狩猎鱼人的可能，即使他们不是非凡者……低序列的非凡者在面对陷阱和热武器时，确实不会比普通人强太多……死在黑帮械斗里的低序列非凡者也不是没有……不过，鱼人就像穿了套全身盔甲，不那么好杀，它会受伤，但未必逃不掉……克莱恩好奇问道：
　　“你似乎杀过不少鱼人？”
　　“了解常见的海怪有什么特点，是一位冒险家活下去的前提。”克里维斯没有被赞扬的喜悦，依旧沉静。
　　两人对话的时候，少女堂娜和男孩丹顿蹲在阴影里，听得津津有味，只觉那是世界上最有趣的事情。
　　嗯，我也得补一补这方面的功课……克莱恩笑笑道：
　　“原来是这样，我没有打扰你们吧？”
　　克里维斯边将部分内脏穿到吊杆上，边低沉说道：
　　“如果你想参与，就负责照看堂娜和丹顿，让塞西尔不用分心。”
　　“好啊。”想要旁观的克莱恩笑着答应了下来。


第十二章 舌尖上的鱼人
　　红月高高悬挂，克莱恩走到堂娜和丹顿姐弟俩旁边，蹲了下来。
　　克里维斯的女性同伴塞西尔明显舒了口气，拿起甲板上的步枪，半俯身体，快步走至另一个方向，与洒了胡椒粒的猪牛内脏依然隔了十来米。
　　“叔叔，要开始了吗……”长着俏皮雀斑的少女堂娜忽然有些紧张，但脸上却写满好奇和期待。
　　克莱恩竖起左手食指，抵在嘴前，示意两个未成年的小家伙禁声。
　　这种时候，他总忍不住感谢罗塞尔，正是因为这穿越者前辈的努力，他习惯性的一些手势才能成为北大陆通行的肢体语言，不至于产生误解。
　　听说在第五纪初期，“不要说话”这个手势在鲁恩表示辱骂，在南大陆某些地方，则是“吻我”的意思……克莱恩的思绪一时有点发散。
　　堂娜和丹顿不敢再开口，安静地蹲在那里，专注地看着克里维斯做战前的准备。
　　那位前冒险家拿起一根吊杆，将挂着份猪牛内脏的丝线抛出了船舷。
　　噗的一声，诱饵入水。
　　克里维斯不慌不忙将剩余的内脏散开，自己拿着武器，一步一步后退，躲到了和塞西尔相对的阴影里，两人与架着吊杆的船舷连线形成了大约60度的夹角。
　　靠好三棱刺等兵器，他抬起步枪，试了试瞄准的感觉。
　　甲板上彻底安静了下来，只剩蒸汽机运转的轰鸣声和海浪拍打船只的动静。
　　时间一分一秒过去，堂娜和丹顿忍不住改蹲为坐，背靠船舱木板，舒缓双腿的麻痹。
　　就在这个时候，他们看见船舷上的吊杆沉了一下。
　　发闷的摩擦声飞快往上，越来越近，忽然，一道身影跳上了甲板。
　　那是个沐浴着绯红月光的怪物，通体覆盖墨绿色的鳞片，流淌着泛青的黏液。
　　它和人类没有太多相似之处，就像一只巨大的鱼长出了健壮的四肢，手脚的缝隙里则有明显的蹼。
　　这鱼人身高超过一米九，眼睛圆鼓，脸颊长鳃，容貌如同传说里的魔怪，看得堂娜伸手捂住了嘴巴，防止自己本能尖叫。
　　与此同时，她也捂住了自己弟弟丹顿的嘴。
　　意识不错……克莱恩暗笑一声，认真审视起那只鱼人。
　　与他之前见识的“水手”失控者不同，真正的鱼人没有人类一样的脑袋，就是纯粹的怪物。
　　那鱼人略显警惕地环顾了一圈，然后才蹲了下去，拾起地上散落的猪牛内脏，飞快塞入口中，发出明显的咀嚼声。
　　它以白为主的眼眸内，神采逐渐涣散，仿佛陷入了一场迷梦。
　　智商不高……克莱恩摇了下头，给出判断。