　　“通过‘放大’、‘利用’和‘扭曲’，‘律师’途径的非凡者能在某种程度上做到‘仲裁人’途径才可以办到的事情。
　　“当然，‘贿赂’等‘律师’途径的中低序列非凡能力，‘堕落伯爵’同样拥有，而且更强。
　　“……
　　“伟大的主人，我回答完毕了，还可以吧？”
　　你的回答有一种读说明书的感觉，肯定是边在灵界搜集资料边一部分一部分展现……还有，这种事情也要求表扬了啊？克莱恩腹诽了两句，轻轻颔首道：
　　“不错。”
　　回答完“魔镜”阿罗德斯的问题，他飞快进入状态，分析起丘纳斯·科尔格这位半神的能力和那件强大封印物的特点：
　　“堕落伯爵”确实已是序列4，是半神半人的存在，各方面都有了质变，无论“赠予”，还是“扭曲”、“利用”、“放大”，都相当不好对付，一不小心就会吃亏……
　　倒是“混乱”不算可怕，基本属于序列5“混乱导师”能力的一定程度提升……
　　“光与影的协奏曲”果然有“仲裁人”领域的特点，而它最让人烦恼的是那个负面效果……对“占卜家”途径的非凡者来说，战斗风格肯定偏预备、精准和控制，一旦开打，手段必然一环接一环，一套接一套，这个过程中，要是时不时出现随机性的偏差，整体计划就很容易被打乱，无法实现……这非常危险……
　　想着想着，克莱恩发现主要的问题在那件叫做“光与影的协奏曲”的封印物上。
　　作为一个喜欢给敌人设置陷阱的非凡者，克莱恩并不希望自己费尽心思，辗转努力，终于让自身陷入极端危险的处境后，打算用“窃运者”符咒和目标对换命运，扭转战局，一举解决对手时，发现那救命兼致胜的物品只召唤来了一只兔子，或者干脆变成了烟花，庆祝使用者的暴毙。
　　丘纳斯·科尔格能用提升幸运程度的物品来减弱这种影响，我却没法照做，不是天使层次的“幸运”或“厄运”，根本不会对我产生作用……不过，我有“赢家”恩尤尼这个秘偶……克莱恩思索着向“魔镜”阿罗德斯提出了第二个问题：
　　“怎么规避那件封印物的间歇性随机性异变？”
　　幽深的镜子上，银色的单词从波光里蹿出，组成了一个新的句子：
　　“不需要规避！
　　“只要让丘纳斯·科尔格变得不走运就行了，这方面，‘黑夜’途径的半神是专家。”
　　有道理啊……根据相对论，只要丘纳斯·科尔格比我倒霉，我就是幸运的那个……阿里安娜女士自己也说会提供必要的辅助……对她来说，在制造隐秘世界前，悄然给丘纳斯·科尔格一个“厄运”，应该很轻松，很简单……克莱恩豁然开朗地点头道：
　　“很好，今天就到这里，之后如果有什么事情，我会再次召唤你的。”
　　“是，主人！没问题，主人！再见，主人~”全身镜表面，一个“挥手”的简笔画紧跟着银色的单词出现了。
　　眼见镜子瞬间恢复了正常，克莱恩收回视线，快速于脑海里推演起接下来将要发生的战斗。
　　渐渐地，他有了一定的思路，抓住闪过的灵感，做起进一步细化。
　　有了几个预案后，克莱恩走至阳台上，对着夜色中的花园，低声说道：
　　“您能让丘纳斯·科尔格在战斗前陷入‘厄运’吗？”
　　短暂的静默后，一道平缓普通的女性嗓音在他耳畔响了起来：
　　“可以。”
　　“那我没有问题了。”克莱恩立刻回应道。
　　他的周围迅速归于宁静。
　　偏冷的秋风吹过，克莱恩没什么表情地凝望了夜晚的庄园几秒，然后按了按丝绸礼帽，拉扯了下左掌的人皮手套，从腋下取出了“丧钟”左轮。
　　紧接着，他拇指斜斜一刷，让那把铁黑色手枪的转轮动了起来。
　　……
　　夜色越来越深，红月偶尔穿透云层，玫歌庄园彻底沉睡在了这样的环境里。
　　这时，一道身影隐蔽地从塔索克河南岸过来，花费两三步就走回了自己的房间。
　　他正是白色衬衣配黑色长裤的军情九处副处长，丘纳斯·科尔格。
　　这拥有硬汉外形的半神环顾了一圈，没发现什么异常，遂露出些许笑容，走到客卧的小吧台位置，翻出一个杯子，拿起一瓶玫歌产的红酒，预备给自己倒上浅浅一层，以庆祝这美好的夜晚。
　　就在这时，他灵感突有触动，猛地抬起了脑袋。
　　他随即看见对面屋顶的几根灰白色烟囱骤然被阴影笼罩，染上了墨水的颜色。
　　这些烟囱的侧方，玫歌庄园主屋标志性的尖塔之一，同样变得深黑，而一轮明澈鲜红的月亮正静静悬挂在这尖塔顶部的后方。
　　高空的云层和星星，此时已然消失不见，除了巨大的红月，就是漆黑的夜色。
　　夜色之下，那一朵朵鲜花，一株株树木，明明就在眼前，却没有生机，黯淡朦胧，似乎隔得很远。
　　黑与红，阴影与建筑，安静与植物，以这样一种奇特的姿态展现在了丘纳斯·科尔格的眼中。
　　这……这位半神瞳孔略微放大之际，没有一点迟疑就做出了应对。
　　他左手探入衣兜，右掌伸向腋下，分别拿出了两件物品。
　　其中，他右掌握着的是一把奇怪的手枪，它整体呈灰色，比普通的左轮大了几圈，就像小半个古典战争里才有的巨锤。
　　这手枪不同寻常之处还在于，它共有六根枪管，每一根都颇为粗大，径口幽深，它的转轮之上则镶嵌着十几根丑陋的铆钉，很有种粗犷的美感。
　　丘纳斯·科尔格左手拿着的是一块“铁皮”怀表，它的表盘上，一半整齐排列着各种象征符号，按照时间顺序布置，一半混乱间杂，甚至侵入了对面区域，而两者仿佛在无法直接看见的幕后机械核心处，连成了一体，有着更加复杂更让人头晕的结构。
　　几乎是同时，窗外一道人影从巨大的红月中凸显了出来，以极快的速度滑翔而至。
　　他越来越大，越来越清晰，是个黑发棕瞳，轮廓深刻，线条冷硬的年轻男子。
　　这年轻男子戴着丝绸礼帽，披着黑色风衣，一手提着独特的左轮，一手被透明的人皮覆盖，在明澈光芒照耀下，就仿佛在背负着那轮巨大的红月。
　　格尔曼·斯帕罗。


第八十章 两次禁止
　　看到红月中降下一位身穿黑色风衣手持铁黑色左轮的年轻男人，对全世界重要人物基本不陌生的丘纳斯·科尔格立刻就做出了应对。