　　“但之后必须与我保持一段距离。”
　　巴顿脱口而出道：
　　“那个玻璃瓶里装的雾气会对你造成影响？”
　　“有的事情，即使不能肯定，也最好不要鲁莽尝试。”帕切科依旧未做正面的回答。
　　和他交流真的很累……巴顿想了想，向前走了几步，停在了细颈瓶和纸张的前方。
　　他刚弯下腰，拿住那两件物品，眼前突然就亮起了微弱的光芒。
　　紧接着，一双靴子出现在了他的视线内。
　　这双靴子一只前端尖长翘起，一只和当前流行的圆头靴相似，仿佛属于两个人。
　　巴顿心中一紧，猛地直起身体，望向了前方。
　　他的对面，站着一位女士。
　　这女士身穿分成两幅的长裙，一边繁复，一边简洁，一边包容了多种色彩，一边是纯粹的黑色。
　　这样不对称的打扮让巴顿本能就暴躁了起来，想要撕掉对方的衣物，给她一条正常的裙子和一双正常的靴子。
　　这样的冲动不含一点男性对女性的侵害欲望，纯粹来源于对那种审美的厌恶和反感。
　　强行忍耐住不适后，巴顿才将目光投向了那位女士的头部。
　　她有张相当漂亮的脸孔，鼻梁高挺，嘴唇丰润，眼睛是少见的深灰色，年龄大概在二十到三十之间。
　　巴顿没有惊艳的感觉，反倒觉得对方的长相透着说不出的奇怪。
　　隔了几秒，他终于明白了奇怪的来源：
　　那位女士的脸孔缺乏表情，不像真人，更接近蜡像。
　　“弗纳尔已经离开了。”“合规部”副主管帕切科似乎彻底缓了过来，主动开口道。
　　那位女士的目光扫过了巴顿手中的细颈瓶和纸张：
　　“他要你们做什么？”
　　“把这个瓶子带到郊外，等傍晚再返回，另外，帮他寻找纸张上描绘的物品。”帕切科相当坦然地回答道，摆出了一幅不愿意和对方为敌的姿态。
　　那位女士点了点头道：
　　“把瓶子给我。”
　　她说完之后，巴顿像是听见了某个无法违抗的命令，本能就将手中的细颈瓶扔向了对方。
　　“你是塔玛拉家族的人？”帕切科抓住这个机会，开口问道。
　　那位女士接住细颈瓶，低头看了一眼道：
　　“没想到还有人记得我们。”
　　帕切科微笑回应道：
　　“事实上，从第四纪结束到现在，一直有塔玛拉家族的人活跃，只是数量非常稀少。
　　“你听说过灵知会吗？”
　　“他们是他们，我们是我们。”那位女士简单回答了一句后，身体飞快淡化，凭空消失不见。


一个普通人的日常（七）
　　看了那位女士消失不见的地方几秒，帕切科侧过头来，对巴顿道：
　　“走吧，回基金会。”
　　“不去郊外了？”巴顿下意识问了一句。
　　帕切科噙着笑容道：
　　“你不是已经把瓶子送出去了吗？
　　“没有再去郊外的必要了。
　　“也许他的真实目的就是让我们将瓶子交给那位塔玛拉家族的女士，之前说的都是谎言。
　　“当然，这都与我们无关。接下来，他们谁死谁活，都不存在无辜者，只是需要做一定的监控，预防他们之间的战斗波及普通人，而这将由警方来处理，不是基金会与‘合规部’的责任。”
　　弗纳尔的状态看起来不像能完成这种程度的诡计……巴顿嘀咕了一句，没再多问，转身走向了门外。
　　坦白地讲，返回基金会是他现在最想要的答案。
　　刚才追问是否还要去郊外只是他一时冲动，是他多年以来都没有克服的老毛病。
　　回到基金会，巴顿略有些忐忑地度过了一天，在繁琐重复的日常里迎来了傍晚。
　　我原本觉得生活太单调，现在才发现单调的生活如此珍贵，唉，只希望之后都像下午一样，什么意外的事件都没有……愿主庇佑……巴顿停在自家门口，伸出右手，握成拳头，轻击了下左胸。
　　完成祷告后，他才开门入内，摘掉帽子，脱下外套，将它们交给了迎上来的妻子。
　　“弗纳尔究竟怎么了？”他的妻子小心翼翼地问了一句。
　　巴顿一脸镇定和淡然地回答道：
　　“他得罪了一些人，正被追踪。警方已经接手了这件事情。
　　“之后，弗纳尔如果再上门拜访，你不要让他入内，事后记得派人通知警察。”
　　巴顿的妻子听到警方已经介入，顿时松了口气：