　　旅馆房间内，见阿里安娜女士的历史孔隙影像获得了意识，克莱恩长话短说，直接开口道：
　　“我打算与人合作，共同对付玫瑰学派的某位‘巫王’。”
　　阿里安娜轻轻点头，表示知道了，但没有给出自己的建议。
　　见这位苦修士首领未做警示，克莱恩对狩猎“巫王”的计划放心了不少，转而说道：
　　“我最近要筹划针对乌黯魔狼的行动了。”
　　阿里安娜嘴巴微张道：
　　“谨慎。”
　　……意思是，不要小瞧乌黯魔狼科塔尔？克莱恩正要反问一句，意识突然模糊，看见对面的女士和祂眼中的自己同时虚化，飞快不见。
　　啪！
　　佛尔思倒在了安乐椅上，脸部肌肉轻微抽搐。
　　“这比以前赶稿通宵写作还累……”她呲牙咧嘴了一阵，赶紧尝试冥想，以此入睡。
　　——人在极端疲惫的情况下，有时反而会出现睡眠障碍。
　　……
　　神弃之地，北方遗迹诺斯古城附近，无人的深黑旷野内。
　　克莱恩提着散发昏黄光芒的马灯，转了一圈，确认了周围的情况。
　　然后，他找了块石头坐下，不再屏蔽“灰雾”气息对现实的渗透。
　　在这个基础上，克莱恩还有意识地加强了“源堡”在自己身上的投影。
　　做完准备，克莱恩迅速将周围黑暗里潜藏的一个怪物转化成了秘偶。
　　秘偶走出没有光芒的区域，在马灯的照耀中靠近了克莱恩，将目光投到了他的身上。
　　这普通怪物制成的秘偶眼里，穿黑色风衣，戴半高礼帽的克莱恩除了眼眸变得更为幽邃，气质变得更加难以描述外，与之前没什么区别。
　　连续让不同类型的怪物秘偶试了一遍后，克莱恩确认普通人，或者说绝大部分非凡者，是没法发现自己身上附带“源堡”气息的。
　　接着，他探出右手，拖出了半天前的自己，并操纵这个颇为呆滞的历史孔隙影像将目光投了过来。
　　这一次，“克莱恩”看见自己身上笼着一层灰白的雾气，内里点点光芒闪烁，却没呈现出具体模样。
　　他随即解除对这个历史投影的维持，尝试着抓出了“秘偶大师”罗萨戈等“占卜家”途径的非凡者，重复起刚才的实验。
　　“嗯，加强了投影后，‘占卜家’途径的非凡者是能够直接发现一定异常的，不过，至少天使以下只能确认我与‘源堡’有关，无法直观看见那扇奇异光门，也就是‘源堡’的投影……”克莱恩对这样的结果并不是太意外。
　　他深吸了口气，在做好自我“抢救”的准备后，抬手一拉，拖出了刚成为自己秘偶没多久时的“赢家”恩尤尼。
　　恩尤尼一点点抬头，眼睛里逐渐映出了克莱恩的身影，映出了淡薄的，往外弥漫的灰白雾气。
　　雾气深处，或透明或半透明的扭曲蠕虫合抱成了数不清的光球，光球层层叠叠，组成了一扇染着些许青黑的光门。
　　光门比以往清晰了很多，更加具有质感，同时，它的形状也发生了变化，往顶部拉伸变高了不少。
　　这让它就如同一道瘦高的灿烂人影，而周围灰白的雾气就是这人影的带兜帽长袍。
　　不同光球的辉芒不断闪烁，让克莱恩就仿佛被这深沉神秘，高远恐怖的人影用一只只眼睛注视着。
　　轰的一下，克莱恩的脑袋不由自主向后仰起，一股股鲜血夹杂着一条条透明的蠕虫从他的毛孔里喷了出来。
　　那一条条“灵之虫”落到地上，疯狂地翻滚挣扎，有部分迅速溃散，有部分最终平静下来，又爬回了克莱恩的身体，钻进了毛孔里。
　　“嘶……比上次直接昏迷过去，失忆了一样好多了……”克莱恩揉了揉额角，无声感叹了一句。
　　他面前的“赢家”恩尤尼已因为他刚才受到冲击，无力维持历史孔隙影像，直接消失不见。
　　这也是克莱恩这次没遭受太严重伤害的原因之一。
　　——没有了“赢家”恩尤尼，他就无法看到那出现变化的奇异光门，不用被持续冲击。
　　缓了两秒后，克莱恩进入历史迷雾里，逆走四步，来到灰雾之上。
　　看着一丝丝虚幻的幽暗光芒从体内腾起，消融殆尽，克莱恩终于松了口气，自嘲一笑道：
　　“差点自己污染自己，自己侵蚀自己……
　　“之后再用罗萨戈等‘占卜家’途径的非凡者做另外的实验：在不直接遭受冲击的情况下，随着观察时间的增加，是否会被‘源堡’投影反向污染……”
　　……
　　南大陆，东拜朗，遭受攻击的凡尔特克城。
　　绯红之月的照耀下，躲在简易工事后的鲁恩士兵们正抓紧时间轮流休息，以恢复精力。
　　他们脸上黑乎乎的，尽是硝烟的痕迹，时而有人醒来，拿出晒干的烟草，随意裹了一下，就用仅剩的火柴点燃凑至嘴边，深深地吸上一口，眼中透出的更多是麻木和茫然。
　　值守着这道防线的几位士兵闻到了烟草的味道，下意识抽了抽鼻子，回头望了一眼。
　　“你还有烟草吗？”一位提着连发步枪的士兵压低嗓音，向同伴询问道。
　　他的战友摇了摇头：
　　“早就抽完了。”
　　“也不知道下一批什么时候才能到……没有烟草我都快疯了！”最开始说话的那个士兵用下巴指了指工事外面，“看见了吗？那么多尸体，那么多手，那么多脚，之前都是属于活人的。”
　　太阳下山前，反抗军发动了一次猛攻，疯了一样冲击着凡尔特克城的各条防线，他们不要命的姿态吓到了坚守的鲁恩士兵和仆从军们，险些就取得了胜利，但最终，他们还是未能突破关键防线，丢下了大量尸体，潮水一样退走。
　　他的战友沉默了一下道：
　　“也许明天，也许后天，我们也会变成这样。”
　　说到这里，他抬头望向那绯红的月亮，梦呓般说道：