　　另外，他们一个亲身经历了天使层面的战斗，一个见证了阿蒙分身的恐怖，而且都确认了塔罗会潜藏着强大的力量，此时难免有些精神上的疲惫。
　　“审判”休看了看右边，又看了看对面，见所有人都在谦虚，遂主动打破了沉默：
　　“我负责的部分很简单，不用冒太大的危险，而且，‘月亮’先生也提前支付了60镑的报酬，我就要，这个钱夹里的现金吧。”
　　说话间，她拿过那个手工皮夹，抽出里面的钞票，快速数了一下道：
　　“335镑。”
　　“月亮”埃姆林环顾了一圈，见没人反对，点了点头：
　　“好。”
　　至于那个手工皮夹，“审判”休将它扔回桌子中央，还给了“月亮”先生，由他处理。
　　有了休的带头，“魔术师”佛尔思开口说道：
　　“我只是借出了‘莱曼诺的旅行笔记’，没承担风险，我拿，那张‘月亮纸人’吧……”
　　比起神奇物品，这种一次性的非凡事物，价值相对低不少。
　　不过，对“魔术师”本人来说，哪怕她有资格挑神奇物品，也不会那么做，因为真需要那些神奇物品的某些能力，她可以花钱请对应成员“记录”，而“月亮纸人”这种可以代替自己承受一次致命伤害和精神刺穿的一次性物品，是没法“记录”的，于胆小怕死的人而言，这绝对是第一选择。
　　说完之后，她等待了一阵，见无人反对，才把“月亮纸人”拿到了自己面前。
　　埃姆林随即将目光投向了“正义”小姐，“星星”伦纳德也伸了下手，笑着说道：
　　“女士优先。”
　　“正义”奥黛丽没有推辞，扫了眼桌上的物品，指了指那根钻石领针，浅笑说道：
　　“我选它。”
　　她刚才有听“月亮”先生提过，知道这叫“酒类克星”，能让佩戴者保持精力的充沛和思维的清醒，有效对抗心智影响。
　　还好之前为求保险，先用了“贿赂-魅惑”，再加上欧内斯刚从梦中醒来，处在半昏迷状态，要不然，未必能催眠他……这物品对我也有用处，至少面对心理炼金会较高层次的成员时，多了一重保护……平时可以不戴，不用担心负面效果……奥黛丽略感庆幸又相当满意地将目光从那根钻石领针收了回来。
　　她挑选完毕后，“月亮”埃姆林没给“星星”伦纳德发言的机会，直接说道：
　　“这条‘月亮缎带’归你。”
　　在他看来，这“月亮缎带”价值在5000镑以上，肯定比3000镑现金好。
　　其实我有点想要3000镑现金……我接下来要买“海之言”手杖了，克莱恩打折后的价格是1万镑……花了这笔，我就只剩650镑存款了……伦纳德最终没有拒绝，点了下头：
　　“好。”
　　“月亮”埃姆林分配完战利品，拿起剩下的3000镑现金，分了一叠出来，推向旁边道：
　　“‘倒吊人’先生，这是你的酬劳，1000镑。”
　　“应该说是顾问费。”没有“愚者”先生在，“魔术师”佛尔思也放松了许多。
　　“倒吊人”阿尔杰没有客气，轻轻颔首，伸掌按住了那叠钞票。
　　“给车夫的补偿也由我出。”“月亮”埃姆林心情不错地又环顾了一圈。
　　……
　　周三晚上十一点，贝克兰德大桥南岸入口。
　　一道身影飞快勾勒于深沉的夜色里，一手按着礼帽，一手放于正装纽扣之间。
　　他黑发褐瞳，轮廓分明，表情冷峻，正是最强冒险家，格尔曼·斯帕罗。


第六十五章 罗塞尔的另一个提醒
　　夜色深重，层云蔽月，贝克兰德大桥之上，一片黑暗。
　　克莱恩刚“传送”至这里，还未来得及四下打量，就看见一根根青绿色的豌豆藤自高空落下，如暴雨般覆盖了周围区域。
　　它们缠绕交织，迅速形成了一片森林，层层叠叠往上，根本看不到顶端。
　　克莱恩松开按住礼帽的右手，熟稔地沿着藤蔓结成的道路，往上方走去。
　　没过多久，他看见了绿色植物形成的天然秋千，也看见了立在秋千旁的“神秘女王”贝尔纳黛。
　　这位罗塞尔大帝的长女留着一头栗色的长发，穿着有蕾丝花朵领结的女士衬衣，搭配一条过膝的灰裙和一双长筒皮靴，戴着顶垂下细格黑纱的软帽。
　　“你的成长比我预想得快很多。”贝尔纳黛藏在黑色网纱后面的蔚蓝眼眸内映出了格尔曼·斯帕罗的身影。
　　克莱恩神情没有任何变化地回应道：
　　“赞美‘愚者’先生。”
　　说这句话的同时，他在心里吐槽了一句：
　　这就叫自强不息，求人不如求己！
　　“神秘女王”轻轻颔首，嗓音柔和但不带感情地说道：
　　“我清楚你为什么要见我。”
　　不等克莱恩开口，她略微偏头，望了眼旁边的藤蔓秋千，用潜藏着无数暗流的平静湖水般的语气道：
　　“我感觉，他没有真正地，彻底地陨落。”
　　……意思是，你觉得罗塞尔大帝没有彻底死去？还活在这世界上某个地方，还有归来的机会？克莱恩没想到一开场就听到了这么直白且充满爆炸性的话语，虽然很好地控制住了表情，但一时竟不知该怎么接话。
　　同时，他注意到，贝尔纳黛用的是“他”而非“祂”来形容罗塞尔大帝——无论是两人目前对话用的古弗萨克语，还是日常的鲁恩语、因蒂斯语，这都是截然不同的两个单词。
　　这说明，在“神秘女王”的心中，罗塞尔大帝不是天使，而是父亲……克莱恩缓和了下情绪，斟酌着问道：