　　“那个隐秘组织如果真有什么额外的目的，你拖得越久，他们越是坐不住，而他们一急躁，就会暴露问题。”
　　“隐者”嘉德丽雅听得点了下头：
　　“这是当前最合适的应对。”
　　“我明白了，谢谢大家。”“正义”奥黛丽也觉得“倒吊人”先生的建议符合自己的想法。
　　不过，在某件事情上，她没有拖延，当即转头，望向斑驳长桌最上首，行了一礼道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，‘空想天使’亚当是否已晋升序列0？”
　　不错，能认知到这一点……“愚者”克莱恩后靠住椅背，低笑了一声道：
　　“直至末日将近，祂终于迈出了这一步。”
　　“伊甸园”体现出来的层次让他几乎可以确定亚当已成“空想家”。
　　“空想天使”亚当成神了？这个消息顿时回荡在了“太阳”戴里克等人脑海中，久久无法平息。
　　果然……“正义”奥黛丽抿了抿嘴唇，道了声谢，然后问道：
　　“我需要为这个答案付出什么报酬？”
　　“愚者”克莱恩环顾了一圈道：
　　“不用。
　　“这是一个提醒。”
　　这个话题结束后，因为塔罗会大部分成员还沉浸在亚当已成为真神的冲击中，一时无人说话。
　　隔了几秒，“太阳”戴里克左右各看了一眼，试探着问道：
　　“白银城已开垦好了周围的田地，种下了小麦等作物，但丰收无法立刻到来，我想知道，我们能做些什么来赚取金镑，购买物资？”
　　初期的援助后，“海神”教会和罗思德群岛政府停止了免费的帮助，毕竟他们的经济实力也相当有限，面对这种状况，白银城和月城各自抛售了一批非凡特性和怪物皮革，换取到了大量资金，可以用来购买各种物资。
　　但在神弃之地入口已关闭的情况下，非凡特性和怪物皮革都无法再得到有效补充，白银城和月城也不可能放弃武力，大量卖出战略资源，荒废对后代的培养，所以，一旦现有的金镑、黄金、珠宝等物品消耗完，他们将毫无疑问地陷入困境。
　　为此，“六人议事团”最近一直在苦恼怎么从外界赚取金镑，怎么建立一个稳固的经济体系，这有些超越了他们的能力范围。
　　——白银城和月城之前给的那批非凡特性主要被“海神”教会和罗思德群岛政府买了下来，用以建立属于自身的官方非凡者势力，毕竟破坏需要的非凡者数量和稳固统治一个区域需要的非凡者数量完全不在一个层级上。
　　另外，整个罗思德群岛目前只有“海神”卡维图瓦和风暴教会枢机主教阿尔杰·威尔逊是半神，这对一个新政权来说，略有点不够，尤其风暴教会和“海神”教会并非盟友。
　　听完小“太阳”的求助，塔罗会其余成员开始认真地思考白银城和月城居民能做什么工作。
　　“正义”奥黛丽想了想道：
　　“你们最擅长什么？”
　　“战斗。”“太阳”戴里克回答得一点也不犹豫。
　　“倒吊人”阿尔杰闻言，微微点头道：
　　“虽然世界大战已经结束，但南大陆的殖民秩序并未得到有效恢复，那里依旧很混乱，时不时有小规模的战争爆发。你们可以尝试着组建两到三支佣兵队伍，接受任何势力的雇佣。”
　　军事承包商……克莱恩在心里给出了一个更现代化的名称。
　　“这是一个好办法。”戴里克听得眼睛一亮。
　　“倒吊人”阿尔杰随即又问道：
　　“战斗是生存的本能，除了这个，你们还有想做的事情吗？”
　　“太阳”戴里克略有点不好意思地回答道：
　　“不少人希望做厨师、酿酒师，希望去糖果工厂工作……”


第五十七章 发展大计
　　听完白银城居民们的愿望，克莱恩脑海里瞬间浮现出了一个念头：
　　“怎么都和吃的有关……”
　　“倒吊人”阿尔杰想了想，对“太阳”戴里克道：
　　“你们完全可以让有这种想法的人到拜亚姆加入行业工会，通过他们寻找合适的老师，也可以直接邀请有这方面特长的人到新白银城教学，给予丰厚的报酬。
　　“当然，前提是，你们必须尽快让居民们掌握罗思德群岛的通用语言，在这个基础上，鲁恩语、古弗萨克语、都坦语也可以提上日程。”
　　等“倒吊人”说完，“隐者”嘉德丽雅也给出了自己的建议：
　　“除了组织佣兵队伍，你们也可以尝试应聘罗思德群岛各大城市的公共职位，负责处理超凡事件。”
　　虽然罗思德群岛政府和“海神”教会从白银城、月城得到了一批非凡特性和相应的魔药配方，但短时间内也没法培养出足够的非凡者——序列9相对还好，挑选心理、精神和身体都还不错的人来服食魔药，遇到失控和疯狂的概率其实很小，再往上走，扮演未必成功，扮演也需要时间。
　　这种情况下，白银城居民只要能成为官方势力的一员，事后应该也不至于担心失业。
　　当然，罗思德群岛政府肯定会控制入职者的数量，白银城没法通过这条途径完全解决大家的就业问题。
　　对于“隐者”女士的这个建议，克莱恩相当赞同，而且认为有必要给达尼兹神谕，让罗思德群岛政府和“海神教会”在一定范围内增加属于官方的非凡者数量。
　　这不是为了帮白银城居民和月城部分非畸形者找工作，而是应对末日将近，外神侵蚀加深，超凡事件出现频率逐渐变高的必需。
　　此时，“隐者”嘉德丽雅看了“正义”小姐一眼，继续对“太阳”戴里克道：
　　“你们现在应该掌握着很大一笔流动资金，可以尝试着投资罗思德群岛的矿场、香料庄园、种植园，购买肥沃的土地和出产丰富的林场，它们现在都很便宜，嗯，虽然风暴教会依旧能影响群岛，虽然新政府承诺保护外国人在本地的产业，但依旧有大量的鲁恩人、弗萨克人、因蒂斯人缺乏信心，想尽快变卖产业回国。”
　　那位叫做达尼兹的神使最近就买了一座香料庄园……戴里克回想之前的听闻，顿时一阵恍然。
　　“隐者”嘉德丽雅的这个建议给了其他人灵感，“正义”奥黛丽当即补充道：