　　这剩余的食物其实是给忙碌了许久的基金会工作人员准备的，梅丽莎送出的是属于自己的那份。
　　那个妇女接过了食物，边交给孩子边迭声说道：
　　“谢谢，谢谢……”
　　那孩子紧紧抱住了食物，稚气地跟着母亲说道：
　　“谢谢，谢谢……”
　　奥黛丽下意识左右看了一眼，发现教会的牧师、大部分警察和混于市民内暗中防备意外的“值夜者”们，此时都带着不加掩饰的同情、怜悯和悲伤情绪。
　　等到市民们基本离开，奥黛丽拿起自己那份食物，递给了梅丽莎：
　　“你应得的。”
　　梅丽莎看着面前的霍尔小姐，摇了摇头道：
　　“我送的是我自己那份。
　　“霍尔小姐，您不用担心，我回家以后有食物的，我哥哥是政府雇员……”
　　奥黛丽浅笑着将烤面包、蘑菇干和果脯塞到了梅丽莎的手中：
　　“你也不用担心我，我的家人有为我在外面忙碌准备甜点。”
　　说话间，她从贴身女仆安妮那里接过了一个木盒，打开给梅丽莎看。
　　木盒里装的是造型精致的小黄瓜三明治、奶油松饼和小型胡萝卜蛋糕。
　　梅丽莎的脸上流露出了明显的错愕，她深深地看了这些甜点几秒，又抬头望了奥黛丽·霍尔小姐一眼。
　　她旋即低下脑袋，什么都没说，就着圣赛缪尔教堂准备的清水，啃食起烤面包。
　　奥黛丽仿佛被她的眼神“石化”，拿着那个木盒，僵立在原地，好几秒没有动作，只是紧紧抿住了嘴唇。
　　……
　　在第五批月城居民接受了净化和治疗，享用了神奇的蘑菇后，这座古老的城邦毫无抵抗力地成为了“愚者”的信徒，将圣者、神使格尔曼·斯帕罗迎到了城内。
　　克莱恩随之举行了一场大型弥撒，用“无暗十字”和“生命手杖”治愈了剩余的月城人。
　　大祭司尼姆从隔离观察中出来，在弥撒的尾声，恭敬问道：
　　“神使大人，伟大的主完整的尊名是什么？”
　　克莱恩环顾了一圈，绷着脸皮，庄严说道：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　交待完尊名，他特意强调了一句：
　　“平时祷告不要完整诵念尊名，有重要事情时才可以。”
　　要不然，他这个“愚者”先生会被“工作电话”吵到精神崩溃。
　　尼姆对此一点也不意外，因为当初远古太阳神也是这样。
　　他想了想又问道：
　　“祭祀主的仪式有什么具体的要求？”
　　克莱恩神棍感十足地说道：
　　“神说，第八诫，以心侍我，而非祭品。
　　“仪式最重要的是虔诚，其他没有要求，可以非常简单。”
　　反正主不在乎……说完，克莱恩在心里默默地补了一句。
　　讲清楚这方面的事情后，他抬起右手，指着前方那堆蘑菇道：
　　“主将这些蘑菇赐予你们，是要给你们丰收。
　　“这些蘑菇以怪物血肉为养分，能快速生长繁殖，并将所有的毒素、污染和疯狂都积累到纯黑色的那种蘑菇内，这可以作为诅咒的媒介或箭矢的涂料……”
　　月城居民们神情振奋地听完，同时交握双手，埋低脑袋，大声喊道：
　　“赞美‘愚者’！”
　　这一刻，克莱恩仿佛听见无数道虚幻的声音从空气里冒出，它们与真实的赞美混合，环绕着他，固定着他。


第七十七章 召唤仪式
　　大弥撒后，克莱恩跟随刚就任的“愚者”祭司尼姆进入了那座黑塔。
　　尼姆再没有丝毫保留，将月城有多少半神，多少“1“级封印物，详细介绍了一遍。
　　三位半神……五件“1”级封印物……月城一点也不弱啊……不愧是能直接获得神谕，看守边界的势力……而且，最初的时候，他们二十二条非凡途径相对齐全，彼此能有效配合，让部分仪式不需要外求，不用受环境限制……嗯，他们能在周围环境恶劣于白银城，且没有“0”级封印物支撑的情况下，一直维持到现在，确实也有过人之处……如果不是找不到合适的食物，他们至少还能在黑暗里坚守几百上千年……克莱恩听得一阵感慨。
　　这时，尼姆恭敬地说道：
　　“神使大人，所有的封印物和非凡特性，我们都愿意献祭给主，不知道哪件更能取悦祂？”
　　这位大祭司刚才说过，除了他这位“守夜人”，月城还有一位“铁血骑士”，一位“律令法师”，分别担任“闪电祭司”和“黑夜祭司”。
　　至于五件“1”级封印物，一件属于“怪物”途径，似乎是部分“厄运法师”非凡特性糅合了一点“混乱行者”特性，一件来自“异种”途径的“木偶”，一件源于当初“红天使”梅迪奇的赐予，能让所有人的力量集合在一起，一件疑似“诡法师”特性衍变而成，还有一件不知道对应哪条途径，有非常强的洞察能力，却受到了不知名的污染，相当危险。
　　听到尼姆这句话，克莱恩眼皮微跳，笑着说道：
　　“以心侍主，而非祭品。
　　“主包容整个世界，不会在意这些事物。”