　　“老板，是我，楼下又出现情况了！”克莱恩回忆着刚才看热闹时获得的称呼信息，刻意沙哑着嗓音道。
　　“该死！”汉密尔顿怒吼了一声，“进来说清楚发生了什么！”
　　克莱恩扭动把手，走了进去。
　　顺手关门时，他解除幻术，脸部肌肉急速蠕动，变回了上一个身份——金发蓝眼，五官普通的新酒客。
　　“你……”汉密尔顿先是一愣，旋即张大嘴巴，试图高呼。
　　与此同时，他手背浮现出片片虚幻鱼鳞，本就高大肥胖的身体又膨胀了一圈。
　　突然，他心跳砰砰加快，源于本能的强烈恐惧扼住了他的喉咙。
　　这一刻，他觉得站在门边的陌生人就是一只饥饿了许多天的恶魔，正用冰凉渴求的目光来回审视自己的血肉和灵魂。
　　刹那之间，“白鲨”汉密尔顿陷入极度的恐慌中，无法做出有效的应对。
　　克莱恩慢悠悠走到沙发位置，坐了下来，礼貌笑道：
　　“现在可以平静交流了吧？”
　　被恐怖怪物盯上的感觉霍然消失，汉密尔顿一下变得轻松，他的身体则如同被戳破的气球，干瘪了许多。
　　他不再鲁莽呼救，额头见汗地问道：
　　“你是谁？你想做什么？”
　　“一个猎人。”克莱恩随口回答道，“听说你和多股海盗势力有联系，我想知道相应的情况。”
　　“不，我没有……”“白鲨”汉密尔顿下意识否定道。
　　他立刻又感受到了那种疯狂到极致的饥饿，只觉对面男子的眼睛都似乎染上了一层暗红。
　　克莱恩在心里斟酌了下人设，斯文笑道：
　　“你有两个选择。
　　“一是坦白地回答，二是被我杀死，然后，坦白地回答。”
　　杀人通灵？“白鲨”汉密尔顿听说过类似的传闻，艰难吞咽了口唾液道：
　　“你为什么想知道这些情况？”
　　克莱恩露出笑容道：
　　“我是个猎人，我追逐的是赏金。”
　　汉密尔顿忽然觉得对方彬彬有礼的笑容里透着说不出的疯狂意味，忍不住脱口道：
　　“你，你疯了吗？
　　“类似的冒险家我见过不少，但全都葬身在了海底！
　　“单独猎杀一名海盗并不困难，但你能防备后续的报复吗？酒吧内的妓女，看起来很普通的顾客，也许就是海盗的线人！与你友善的同伙随时会被收买，背后给你一枪！海盗们还会提前搜集情报，围堵你乘坐的船只，你能保护所有的乘客吗？你能在一门门火炮的轰击中，在无法逃跑的大海上，活下来吗？”
　　一口气宣泄完内心的恐惧，他看见对面自称猎人的男子又一次绽放斯文温和的笑容：
　　“都杀掉，就不会有这些问题了。”
　　……真正的疯子……“白鲨”汉密尔顿吸了口气道：
　　“我和许多海盗是有联系，但都是被动的，他们抢到的现金、珠宝、货物需要售出，需要换成烈酒，食物，淡水，武器，和女人的安慰，这都得通过我，但我只能在这里等待他们，不清楚他们的船只究竟行驶在哪里，最近的目标是什么。”
　　“还有呢？”克莱恩不动声色地问道。
　　刚才他的回答，主要是吓唬“白鲨”，至于海盗的报复，他一点也不担心，身为“无面人”，要是这么容易就被找到，那还不如找个地方自沉海底算了。
　　还有……“白鲨”汉密尔顿喉头蠕动了下，没立即做肯定或是否定的描述。
　　他紧闭嘴巴，望着那戴半高丝绸礼帽的绅士，与对方平静内敛仿佛在酝酿疯狂的眼睛对视起来。
　　让人不安的沉默像是暴风雨来临前的海面，轻轻回荡着，碰撞着，发酵着。
　　终于，汉密尔顿移开了视线，烦躁地将手撑在面前的桌子上道：
　　“是的，我还在替他们搜集消息，如果有紧急的情报，我会利用他们给予的电台，提醒他们注意。”
　　“白鲨”不敢冒险，害怕对方拥有独特的非凡能力，可以判断自己是否说的是真话，是否说出了全部事实。
　　“电台？”博弈成功的克莱恩敏锐捕捉到了一个名词。
　　“这是他们告诉我的称呼，和电报类似，但不需要线。”汉密尔顿转身走到灰白色保险柜前，蹲了下来。
　　无线电报？海盗这么高科技了？克莱恩隐约猜到了对方所说的电台是什么。
　　他曾经想过发明类似的东西，结果翻相应杂志才知道，无线电报早就已经出现，只不过在商用领域暂时还没有找到属于自己的位置——分隔南北大陆的狂暴海常年电闪雷鸣，磁场紊乱，风暴肆掠，只有少数几条航道可以通行，即使装备了无线电报，也近乎没有作用，同样的，迷雾海、苏尼亚海天气变化剧烈，存在诸多影响电磁传播的因素，无线电报的应用受到了极大的限制。
　　难道出了可以解决部分问题的改进型？克莱恩看着“白鲨”将保险柜前面的地板撬开，通过拧动装置，让墙上出现了一道秘门。
　　秘门后是分为三格的隐蔽柜子，最上层放着些文件和票据，中间有左轮、新式半臂枪等武器，下方则塞着复杂的黑色机械。
　　克莱恩只是瞄了一眼，就通过上辈子的印象和之前搜集的资料，判断出那机械造物属于无线电台。
　　“就是这东西，他们称呼这是电台，拍出的消息最远可以被罗思德群岛的类似东西收到，更远一点必须看天气，靠运气，平时，平时也很麻烦，很多限制。”汉密尔顿不是太懂，根据接受的教导和使用的经验，模糊描述着相应的情况。
　　比目前正商业化的新型无线电台要厉害……也不知道是谁发明的……克莱恩安静听完，直接问道：
　　“他们是谁？”
　　他让自己表现得像是个不懂科技的赏金猎人。
　　“白鲨”汉密尔顿抹了把额头的冷汗：
　　“自称为‘黎明号’主人服务的‘银币毒蛇’奥德尔，以及‘血之上将’的情报官老奎因，他们是一起出现的，我无法确认他们是否在合作，当然，奥德尔一直都只是宣称。”
　　“黎明号”的主人，那位“神秘女王”？克莱恩收回视线，手中不知什么时候多了枚金币。