　　“‘世界’先生，不要总是把事情压在心里，多笑一笑，快乐一点，能消除很多隐患。
　　“好了，你的精神问题已经解决，但过几天或者下周内得做次复诊。”
　　克莱恩不知该怎么回应，只能简单“嗯”了一声。
　　然后，他听见对面的门吱呀打开，以“愚者”的视角看到“正义”小姐退出“忏悔室”，直起了身体。
　　让对方返回现实世界后，克莱恩没敢在灰雾之上停留太久，很快也离开了这里，躺到了自家床上。
　　此时，精神状态恢复，身心放松下来的他才察觉到一件事情，那就是他“秘偶大师”的魔药又消化了不少，进度远超预计！
　　这是因为在迷雾小镇，依靠“秘偶”欺瞒过半神潘娜蒂亚，操纵她和A先生按预想完成了表演？所以，“秘偶大师”守则除了“应尽量在幕后”、“要让每一个秘偶都有自己的人设，更显真实”，还包括“以自身秘偶为引导，操纵敌人，在现实上演木偶戏”？克莱恩若有所思地在心里自语了几句，认为也许今年之内，自己就能消化完魔药。
　　他情绪复杂地吐了口气，转而侧头，望向穿透窗帘的绯红月光，无声说道：
　　“那位失踪的仆役应该已经被找到了，我留下的线索也应该已经被发现了……”
　　……
　　圣赛缪尔教堂的地底，伦纳德和辛迪、鲍勃等人看着参加会议归来的队长索斯特，耐心地等待他介绍新的线索。
　　索斯特喝了口香醇的咖啡道：
　　“失踪的仆役已经被找到。
　　“而他被安置的房间内，有一些潜入者的衣物留下。
　　“经确认，这属于之前活跃于海上的疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗。”
　　怎么又牵扯进一个疯狂冒险家……伦纳德略感诧异，直接问道：
　　“他什么时候来的贝克兰德？”
　　“没人知道，唯一能确定的是，这位疯狂冒险家最近几周还有在海上出现，猎杀了些海盗。”索斯特语速不快不慢地说道，“风暴教会那边知道得更多，军情九处也似乎了解不少，上面会派人去联络的。”
　　索斯特刚交待完，有电报传了进来。
　　它来自迪西郡的“值夜者”队伍，译码出来的内容是：
　　“道恩·唐泰斯目前的身份是虚假的，他过去十年在南大陆，依靠冒险积攒了不少财富……更进一步的确认需要时间，因为那里很混乱，经常有战争，地区所属改变频繁。”


第一百一十八章 魔鬼在细节
　　“听起来像是一个烂俗的故事，自从发现新航道，类似因勇于冒险而暴富的传说就一直没间断过。”索斯特随口评价了下电报的内容，思索着望向某位“红手套”，“我记得我们之前有调查过道恩·唐泰斯，在他的梦里和他有过交流。”
　　“是的。”上次负责此事的“红手套”点头回应道，“我没有直接询问过这方面的事情，但看得出来，道恩·唐泰斯对南大陆很熟悉，在那里有不少经历。”
　　呵呵，那可能是道恩·唐泰斯主动透露给你的……伦纳德对刚才电报的内容不是太相信，怀疑这是那个第四纪存活下来的不死怪物做的另一层伪装。
　　不过，他没有提出自己的推测，因为他的依据无法告诉队友。
　　索斯特未重视这件事情，转而说道：
　　“你们对格尔曼·斯帕罗这条线索有什么问题？”
　　“既然这位疯狂冒险家最近几周还有出现于海上，那他是什么时候来贝克兰德的？”身为“梦魇”的辛迪重复了之前的疑惑，“我在意的不是准确的时间点，而是他是否来得及赶到贝克兰德，这里和海上的距离相当遥远。”
　　索斯特轻轻颔首道：
　　“在刚才的会议上，有执事也提出了这个问题，根据格尔曼·斯帕罗最后出现的时间和地点推算，他正常是没法在昨晚抵达贝克兰德，完成潜入的。
　　“当然，我说的是正常。
　　“那个失踪的仆役告诉我们，他当时正清扫外面的广场，忽然就控制不住自己的身体，僵硬在原地，无法呼救，接着，他看见了色彩斑斓的抽象油画，感觉身体在往上漂浮。
　　“之后，他失去了知觉，清醒过来时在东区的一个房间内。
　　“前者符合内部看守者‘怨魂’附身的描述，后者疑似‘旅行家’的‘传送’。
　　“如果真是‘传送’，那格尔曼·斯帕罗随时都可能出现于贝克兰德。”
　　作为“值夜者”里面的精英，“红手套”们对非凡途径相关知识的了解远超处于一个层次的同事，对“怨魂”和“旅行家”都不陌生。
　　听完队长的解释，另一位“红手套”若有所思地补了一句：
　　“传闻已经被格尔曼·斯帕罗猎杀的‘血之上将’就是一个‘怨魂’。”
　　细节初步有了吻合！
　　而格尔曼·斯帕罗因此获得“怨魂化”能力的推测不算太让人难以接受，这里面，相对最简单的办法是寻找“工匠”，利用猎物，制作神奇物品。
　　辛迪借此回想起了更多的情报：
　　“据说格尔曼·斯帕罗能变化自己的样子……而潜入者伪装成了那位内部看守者。”
　　又一个细节对上了！
　　“非常棒的联想。”索斯特抬手揉了揉额角道，“依靠这些细节，可以初步判断潜入者就是格尔曼·斯帕罗，而这样一来，我们之前的一些推测和据此列出的排查名单，也许就是错误的，格尔曼·斯帕罗根本不需要同伴经常来教堂祷告，帮忙搜集情报，他可以每天变化一个样子，进入这里，摸清楚情况，这比依靠同伴更加不被人注意。”
　　——作为黑夜教会在贝克兰德最大最神圣的教堂，每天来圣赛缪尔祈祷或者朝圣的信徒数不胜数，没有哪位主教能记得住只见过一次的生面孔们。
　　“也就是说，我们手上这份排查名单很可能没有任何意义？”伦纳德抬手撑开了自己的眉头，语气略显浮夸。
　　“很显然，我们目前的重心应该在格尔曼·斯帕罗身上，其他排查目标先放在一边，只做最基本的监控。”说到这里，索斯特拍了拍手道，“好了，开始忙碌吧。”
　　伦纳德对此没有意见，他正好要去找“机械之心”、“代罚者”和军情九处的人调取一些资料。
　　……
　　周二清晨，克莱恩一觉睡到了自然醒，只觉精神放松，心情平静，自有种喜悦的情绪在慢慢滋生。
　　“心理医生”的非凡能力还是很有用嘛……这和“正义”小姐自带的极有感染性的乐观阳光非常搭配……克莱恩猛地翻身起床，拉开了窗帘。