　　他伪装成了“蠕动的饥饿”的前主人，“飓风中将”齐林格斯！
　　阿兹克扫了他一眼，四周的场景突然有了急坠的感觉，各种鲜明的颜色飞快淡去。
　　只是眨眼的工夫，克莱恩发现自己又回到了“疾病少女”特雷茜的船长室。
　　这位英气明艳的女海盗穿着另一件白色衬衣，左肩位置有明显的包扎痕迹，黑发一圈圈盘起，不再妩媚垂下。
　　面对突然出现的“来访者”，她并没有惊慌，甚至露出了笑容。
　　这时，一道柔美的女声难以分辨位置地响起，似左似右，似前似后：
　　“是你？”


第一百零六章 旧相识
　　“是你？”
　　听到那略显惊讶和疑惑的女声时，克莱恩吓了一跳，还以为自己被谁看出了真面目。
　　他旋即镇定，因为他现在已经变了模样，是已经死去的“飓风中将”齐林格斯，而齐林格斯里面是疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗，格尔曼·斯帕罗里面是大侦探夏洛克·莫里亚蒂，夏洛克·莫里亚蒂里面才是克莱恩·莫雷蒂。
　　这还没完，克莱恩·莫雷蒂里面是“愚者”先生，是周明瑞。
　　“没道理她能直接看穿我的本质，而且怎么会认识克莱恩·莫雷蒂这么个小人物……就算‘飓风中将’齐林格斯，也不可能让‘疾病少女’特雷茜请来的帮手这么诧异！能被一位序列5的海盗将军专门请来保护自己，对付敌人，至少也是序列4的半神……
　　“所以，这句话指向的是阿兹克先生？那位高层次的魔女认出了在贝克兰德破坏她们与王室、因斯·赞格威尔合作事宜的阿兹克先生，还是过去某一段人生里的阿兹克先生？”克莱恩迅速理清了思路，边警惕着特雷茜和她的帮手突然袭击，边用眼角余光审视阿兹克先生的反应。
　　对于出现一位神秘强者的事情，他并不惊讶，这一是因为阿兹克先生已经预警，二是他相信“疾病中将”特雷茜不是自大狂，在险些遇刺身亡且弄不清楚对方目的及背后有什么势力的情况下，大概率会退缩，会离开罗思德群岛海域，会找魔女教派的高层寻求援助。
　　他唯一没想到的是对方的帮手来得这么快，似乎就在附近，或者有类似“旅行家”的神奇物品。
　　结合声音的女性化特征和柔美感，克莱恩怀疑来的是一位半神级的魔女。
　　阿兹克站在厚厚的地毯上，迟疑了两秒道：
　　“你认识我？”
　　这语气很不确定啊……难道大佬之前有一段人生是和魔女度过的？不，不能这么想……克莱恩先是浮想联翩，旋即在心里认真地忏悔了一下。
　　他注意到，“疾病中将”特雷茜也是一脸的错愕，之前的笃定和镇静都变成了疑惑。
　　那柔美的女声依旧不知从哪里传来：
　　“我当然认识你，你也应该认识我。”
　　阿兹克侧耳倾听了一下，摇头苦笑道：
　　“很抱歉，我一次次失去了以往的记忆，正在寻回它们的途中。
　　“如果你能提醒我，帮助我唤醒更多的记忆，我会非常感激你的。”
　　听到两人的对话，特雷茜脸上的错愕和疑惑逐渐沉凝。
　　她慎重地扫了克莱恩一眼，却被那张“飓风中将”齐林格斯的脸庞弄得皱起了眉头。
　　柔美的女声长长叹息道：
　　“我们上一次见面，有1300多年了吧，当时‘原初’和‘死神’合作，在北大陆掀起了‘苍白之灾’，你或许已经忘记，我们曾一起对抗过黑夜女神教会的圣者和天使。”
　　这段历史我知道，罗塞尔大帝的日记里有……门先生说过，结局是“原初魔女”遭受重创，直到最近才有重新降临的迹象，‘死神’更是直接陨落，制造了狂暴海，隔断了南北大陆……魔女教派和死神势力有过这样的合作，难怪这半神级魔女认识阿兹克先生，嘶，她也是活了至少一千四百年的怪物啊！克莱恩内心戏十足地想着。
　　他旋即又有了疑惑，他原本以为阿兹克先生是在“四皇之战”里被“血皇帝”亚利斯塔·图铎看了一眼，遭受重创，才会不断失去记忆，不断忘记过去，可半神级魔女的话语表明，阿兹克不仅顺利度过了“四皇之战”，还参与了之后多年的“苍白灾难”，中间似乎并没有出现问题。
　　阿兹克闭了闭眼睛，仿佛在压榨记忆。
　　过了好几秒钟，他犹豫着问道：
　　“卡特琳娜·佩莱？
　　“你，已经是‘不老魔女’了？”
　　“很高兴你还记得我，当时的我和你相比，只能算是弱者。”一道身影缓慢勾勒于了“疾病中将”特雷茜的侧方，她穿着一身简单圣洁的白色长袍，两侧开口很高，露出双毫无瑕疵的腿，肤色似雪，嫩如少女。
　　这女子黑发蓝眼，清灵秀美，有一种难以言喻的魅力。
　　她望向阿兹克·艾格斯，嘴角带着浅浅的笑容道：
　　“一千多年过去，我们还能活着见面，这就值得庆贺。
　　“拜朗帝国的‘死亡执政官’先生。”
　　阿兹克先生是拜朗帝国的“死亡执政官”……这是“死神”途径后面魔药的名称？这位“不老魔女”卡特琳娜·佩莱看起来也就三十上下，端庄圣洁又成熟风韵……等等，我为什么要想这些，她“欢愉”的魅惑能力已经到了这种程度？克莱恩忙移开视线，险些靠冥想来平复情绪。
　　不等阿兹克开口，“不老魔女”卡特琳娜·佩莱用美妙如同歌声的嗓音道：
　　“我很疑惑，你为什么还会不断失去记忆。
　　“我记得你们这条途径只有在‘不死者’阶段才这样，每隔六十年死去一次，复活一次，并忘记过去，但你早就已经晋升，摆脱了这种诅咒。
　　“你在‘苍白之灾’的最后遭遇了什么？
　　“呵呵，当时七神分裂，彼此为敌，我们都认为‘原初’和‘死神’能够成功，谁知道，最骄傲的太阳低头了，最傲慢的暴君也低头了，祂们很快又联合在了一起，如果不是恰巧晋升，我或许已经陨落在那场神战的尾声，我想，你也应该受到了伤害，才变成现在这个样子，死神的陨落对你来说，本身就是最大的伤害。”
　　阿兹克沉默下来，脸上逐渐露出不太明显的痛苦表情：
　　“我，我回忆不起来了……”
　　直到这个时候，克莱恩才发现“不老魔女”卡特琳娜·佩莱有些眼熟，感觉她疑似引导雪伦夫人走上魔女之路的那个白袍女子。
　　突然，卡特琳娜眼波一转，扫了克莱恩一眼，轻笑对阿兹克道：
　　“那你们今天来访的目的应该不会遗忘吧？