　　紧接着，这冷峻的冒险家猛地抬手，让幽深黑沉的枪口对准六翼石像鬼。
　　砰！
　　巨大的回声里，一枚子弹穿过六翼石像鬼胸口的坑洞，射了进去。
　　轰隆的声音随之爆发，那灰白色的石制怪物身体剧烈摇晃了几下，眼中燃烧的火光迅速熄灭。
　　短暂的停顿后，它就像是山峰垮塌般向前跌倒了，制造出夸张的声音和地震般的摇晃。
　　“丧钟”鸣响，一击致命！
　　而这个时候，阿尔杰刚在风的帮助下，维持住平衡，站稳了身体。
　　克莱恩没有和他对话，也未寻找战利品，直接转过身体，又朝向了地面焦黑一片，阿兹克铜哨静静躺着的区域。
　　一条条长满“鱼鳞”的滑腻触手弹动，一个失去了小半身体的亡者站了起来，体表还有丝丝电蛇流蹿。
　　它是那个威严，狂莽，暴虐的亡者，原本穿着破烂的棕色夹克，戴着海盗的船长帽，现在没有了左臂，少了右腿和半个脑袋，身体表面到处都是焦黑和融化的痕迹。
　　可就算这样，它依旧没有安眠，还试图融合周围的血肉，进入更强有力的状态。
　　要知道，克莱恩刚才用的是从“海神权杖”那里记录下来的“闪电风暴”，就算因记录有衰减，也绝对是货真价实的半神级非凡能力，从另两位亡者哼都没哼一声便彻底归于平静，就可以看出它的威力！
　　这个苏醒的逝者有问题……克莱恩心中一动，当即让“怨魂”塞尼奥尔跳跃至阿兹克铜哨的平滑之面，然后尝试着映照于那名亡者滑腻触手的“鱼鳞”上。
　　就在这时，克莱恩透过秘偶，感觉到了狂暴的，高位格的排斥力，“怨魂”竟无法附身！
　　塞尼奥尔甚至被弹了回去，难以控制地现出了身形。
　　阿尔杰见状，没去问为什么，双手一抬，于那亡者的身周制造出盘旋的狂风，想要束缚住它的行动，可是，那风没有向内席卷，似乎在畏惧什么，强行往外扩散，迅速消失不见。
　　唯一值得庆幸的是，那亡者并没有立刻攻击两人，反倒向左跳步，弯下腰背，试图拾取阿兹克铜哨。
　　克莱恩当即抖了下左手，让“莱曼诺的旅行笔记”精准翻页至“深渊枷锁”所在的纸张。
　　这是埃姆林记录的非凡能力，它属于序列7“吸血鬼”。
　　随着克莱恩紧握“丧钟”左轮的右手以侧面在笔记上滑过，那亡者周围的阴影突然活了过来，化作一根根锁链，将它牢牢缠绕并束缚于原地。
　　抓住对手短暂的停顿，克莱恩没有表情地抬起手枪，拨了下转轮，并拉动了击锤。
　　他的视线内随即出现了不同的颜色，有红，有绿，也有惨白。
　　瞄准“惨白”，克莱恩扣动了扳机。
　　砰！
　　一抹淡金飞入了那亡者残存的半个脑袋内，让它直接炸裂，化成了血雨，同时，这枚净化子弹还绽放出太阳一样的光芒，照耀了目标的全身。
　　那亡者蜡烛一样融化了少许，并因弯下腰背，失去平衡，直接倒在了阿兹克铜哨旁边。
　　没有灵智，全凭本能行动的怪物真的比同层次的非凡者好对付不少……不过，我是不是有点对不起阿兹克铜哨，自从被送给我，它又是遭遇爆炸，又是被闪电洗礼，又遇到阳光净化，过得很不容易……克莱恩小小地忏悔了一秒，旋即操纵“怨魂”塞尼奥尔，拾取起那枚古朴精致的铜哨，将它塞入体内。
　　他没直接过去，害怕又有哪位亡者苏醒，于是，继续让塞尼奥尔这秘偶摸索起刚才能抗拒附体的那个家伙。
　　克莱恩怀疑这位逝者身上有相当高层次的物品！
　　很快，非“怨魂”形态的塞尼奥尔摸到了一样东西，将它抽了出来。
　　这是一张纸牌！
　　这纸牌的正面是一个高举着双手，头戴三重冠冕的男子，他面前匍匐着一个个信徒，背后是闪电、乌云、狂风和海浪！
　　这男子的长相，克莱恩非常熟悉，因为他有对方另一种打扮的画像。
　　这是罗塞尔大帝！
　　而教皇打扮的罗塞尔人像左上方，璀璨的星辉凝出了一行文字：
　　“序列0：暴君！”
　　“风暴”途径的那张亵渎之牌，“暴君”牌？克莱恩瞬间联想到了“知识与智慧之神”教会对“风暴之主”的称呼：
　　暴君！
　　阿尔杰也看到了那张“亵渎之牌”，目光一下就变得凝固，内里有贪婪的火焰陡地燃烧起来。
　　他做了个深呼吸，强行移开目光，望向旁边，开口说道：
　　“刚才的战斗很激烈，也许这座教堂深处的某些事物已经被我们惊醒，所以，我们必须尽快拾取物品，做好随时撤离的准备。”
　　“倒吊人”先生，难道你认为我不清楚这个问题？你没必要这么啰嗦的，刚才的默契呢？呵，果然，“暴君”牌还是对你造成了影响，让你有点难以平静，变得多话……克莱恩一边让“怨魂”塞尼奥尔收起那“亵渎之牌”，进入其中一个亡者的身体，加速非凡特性的析出，一边冷峻说道：
　　“你已经浪费了五秒钟的时间。”
　　阿尔杰愣了一下，不再多说，走向六翼石像鬼遗骸，先行挖去了它残留红光的眼珠，然后耐心等待了一阵，探手伸入对方碎裂的背心，提出来一个灰白色的半透明晶簇。
　　另外一边，在“怨魂”的能力下，之前那个体表覆盖着黄绿色脓液的亡者析出了一团褐色的“泥土”，这泥土长着根须，潜藏着“血管”，显得相当奇异。
　　没浪费时间去猜测这属于哪条途径哪个序列，克莱恩直接让塞尼奥尔收起，并转向滑腻触手还在轻微抽搐的那个亡者，让它的非凡特性析出加快。
　　眼见一团水母状，装着蔚蓝海水的事物即将成形，克莱恩和阿尔杰耳畔突然响起了一道悠长的声音：
　　“哎……”
　　这叹息从教堂的最深处传来，带着无法言喻的沧桑。


第八十二章 不见了
　　教堂深处传出的悠长叹息声里，克莱恩和阿尔杰背部肌肉同时一紧，肾上腺素疯狂分泌。
　　没有犹豫，克莱恩左掌手套变得透明，整个人霍然消失不见，又浮现于“倒吊人”身侧。