　　紧接着，齐林格斯的四周接二连三地冒出了同样的骸骨怪物，一个，两个，三个……足足超过了一百个！
　　那上百双燃烧着漆黑火焰的眼睛同时将视线投向了目标。
　　而在下方，幽黑的水面越来越高，快要触碰到齐林格斯的脚底了。
　　一只只苍白的、虚幻的手掌又长了出来，不断往上挥舞，想要抓住救命的稻草。
　　……
　　“你们散开去追，尝试围堵。”风暴教会枢机主教艾斯·斯内克吩咐了一声，在突然刮动的飓风里腾空而起，飞往齐林格斯逃奔的方向。
　　尼根公爵等人没有加入“代罚者”们的行列，自持身份，立在窗边，立在阳台上观望，而这个时候，慌张乱跑的普通贵族们才慢慢平静下来。
　　因为之前一片黑暗，叫声喊声此起彼伏，他们并不清楚具体发生了什么事情，只知道公爵可能遭遇了刺客。
　　阿尔杰·威尔逊咬着牙，奔跑出了尼根公爵的府邸，绕着对面市政公园赶向希尔斯顿区。
　　哪怕只有一点希望，他也不愿意错过！
　　忽然，他听到有声音被风“携带”过来：
　　“不用追赶了。”
　　不用追赶了？斯内克枢机主教的声音……阿尔杰又跑了几步才停顿下来，疑惑地转身望向半空。
　　他看见树林和人工湖泊的上空，穿着黑色绣风暴符号长袍的斯内克大主教悬浮在那里，凝望着斜下方。
　　阿尔杰皱了下眉头，顾不得思考原因，高速奔向了枢机主教所在的位置。
　　随着距离的拉近，他借助“航海家”的非凡能力，看得愈发清晰。
　　那位“神之歌者”方正的脸庞没有丝毫的表情，但他的姿态却说明了他的凝重，从黑色软帽下钻出的花白头发随风轻荡，衬托着异常严肃的银眸。
　　阿尔杰收回视线，跑出了树林。
　　他的眼睛内突地浮现出闪烁着绯红月光的清冷湖面，浮现出一个靠近这边水岸的高大身影。
　　这身影有着独具特色的宽下巴，棕发在脑后扎出了古代武士的发髻，墨绿色的眼眸冰冷却空洞。
　　齐林格斯！
　　“飓风中将”齐林格斯！
　　阿尔杰先是一怔，旋即又惊又喜，简直不敢相信自己的眼睛，怀疑黑暗让自身产生了幻觉。
　　他还没来得及做出更多反应，霍然看见齐林格斯的脸庞飞快腐烂，烂到流出黄绿色的脓液，烂到血肉一块接一块地掉落。
　　啪！啪！啪！
　　齐林格斯的脸庞只剩下白骨，两颗空洞的眼珠脱离了凹陷，不分先后地砸在湖边地面上。
　　喀嚓之声里，齐林格斯完全散架了，衣物铺在上面，遮挡住了腐烂的肉块和白森森的骨头，遮挡住了闪烁的光华。
　　不到二十秒，七位海盗将军之一的齐林格斯就这样诡异地死在了阿尔杰的面前。
　　这惊悚的场景深深印在了阿尔杰的脑海里，让他怀疑自己在做一场恐怖的噩梦。
　　发生了什么事情？
　　齐林格斯不是成功逃脱了吗？
　　怎么会这样奇怪这样简单地死在这里？
　　他究竟遭遇了什么，竟在短短时间内失去了生命……
　　他可是序列6的“风眷者”，他可是“蠕动的饥饿”的主人！
　　是谁做的？
　　为什么要杀齐林格斯……
　　就在阿尔杰难以遏制地闪过无数想法时，他听到了“神之歌者”艾斯·斯内克磁性的嗓音：
　　“你是否还将情报告诉过其他人？”
　　“这个情报本身是否还有其他人知道？”
　　阿尔杰一下恢复了冷静，望了眼齐林格斯的尸骸，早有准备地解释道：
　　“我刚收到情报，就禀报给了大主教您。”
　　说到这里，他忍不住在心里埋怨了一句：要不是艾斯·斯内克去了塔索克河边散步，让自己花费了不短的时间寻找他，齐林格斯可能根本逃不出尼根公爵的府邸！
　　当然，这样的怨念他可不敢在一位高序列强者面前说出口，只能恭敬而谦卑地继续描述道：
　　“直接拿到情报的人员甚至因此牺牲，而中转的那些人并没有拆开过信件，这一点，我可以确认。”
　　“但我无法肯定情报的源头是否还存在外泄，既然我们能知道，别人也可能。”
　　阿尔杰说着说着，也在心里猜测起是谁干掉的“飓风中将”齐林格斯：
　　委托齐林格斯刺杀尼根公爵的人，或者组织？但既然齐林格斯已经成功跑掉，又没有泄露什么事情的可能，就不存在杀他的理由啊……如果是我，我会让齐林格斯潜伏，在大家以为他已经逃出贝克兰德的情况下，再来一次刺杀……
　　而且齐林格斯一向只相信自己，他不会提前把刺杀计划告诉任何人，尼根公爵为了九月的几个议案，最近常举行聚会，不愁没有机会，除了齐林格斯自己，谁也无法确定他会在什么时候什么场合动手……除非，除非那是位“预言家”……可能很低……
　　别的势力？不可能，“正义”小姐当场发现问题，用向“愚者”先生祈求的方式传递出情报，除了我们，不可能存在同时得到消息的组织……
　　“愚者”先生……阿尔杰悚然一惊，想到了一个可能：
　　出手的是“愚者”先生的眷者！
　　他刚好在贝克兰德，于是“刚好”帮了下忙！
　　阿尔杰越想越觉得这个猜测接近真实：
　　只有“塔罗会”的成员和下属，才能第一时间知道情报！