　　伦纳德脸上的笑意逐渐沉淀，变得相当严肃。
　　“夏洛克·莫里亚蒂？”他在心里重复起这个姓名。
　　……
　　克莱恩没急着去寻找真实扮演的机会，以旅行者的姿态游荡于奥拉维岛的港口城市，在紧张没什么空隙的生活里寻求着短暂的放松。
　　这座城市以鲁恩新移民为主，食物风格与王国东海岸没太大区别，不同之处在于，这里存在新鲜少见的水果和各种各样的海鲜，也算有点特色。
　　这里自然资源丰富，又处在安全航道关键点，人们生活得都还算不错，即使郊外的农民，也能通过果园攒下一定的积蓄。
　　这不是说奥拉维没有贫民，没有底层，只是这个阶层主要由原本的奴隶们充当——鲁恩议会早已通过废除奴隶制的法案。
　　咽下多汁又甜美的果肉，克莱恩看了眼变黑的天色，拐过街角，进入了一家叫做“甜柠檬”的酒吧。
　　它是奥拉维最出名的冒险家聚集地之一，克莱恩打算在这里将“秘偶大师”剩余的两种辅助材料——较为常见的龙纹树树皮和苏尼亚金色泉泉水配齐。
　　此时，酒吧内已相当热闹，拳击台周围有不少人端着杯子，高声喝彩，四周的桌子旁，一个个似乎是冒险家的人则低声交流着各种流言。
　　克莱恩正要挤向吧台，忽然听到了自己的名字。
　　“……我是格尔曼·斯帕罗，你们应该知道我是谁，我得到了一份藏宝图，需要雇佣些帮手，这不是我害怕，而是我一个人抬不了那么多财宝……”一个三十来岁的绿眼男子端着半杯烈酒，对角落里不知是商人还是冒险家的两男两女说道。
　　你也叫格尔曼·斯帕罗？藏宝图……怎么听起来像是骗局……我猎杀“巧言者”的事情从拜亚姆传到了这边？嗯，应该是通过电报和旅客的方式，所以，许多人知道了我的名字和事迹，却不清楚我的长相……然后有骗子抓住这个机会，假扮我骗人……克莱恩有所恍然地靠拢过去。
　　那绿眼男子喝了口烈酒，将杯子重重拍到桌面道：
　　“拒绝还是同意，我都不介意，但我讨厌别人让我等待！
　　“难道你们想和‘巧言者’一样？”
　　对面一位年轻男子有些畏惧地开口道：
　　“我知道您是一位强大的冒险家……”
　　“所以？”那绿眼男打断了对方的话语。
　　就在这时，他只觉领子一紧，被人硬生生提了起来，扔向了门口。
　　克莱恩没有解释什么，直接就面无表情地将这家伙丢了出去。
　　然后，他拔出左轮手枪，瞄准绿眼男子跌落的地方，毫无顾忌地扣动了扳机。
　　砰！
　　那绿眼男子刚扑通落地，就看见胯下的地面溅出火星，吓得已至嘴边的狠话瞬间倒流了回去，连滚带爬地逃离了酒吧。
　　无需别的言语，他的弱小直接证明了他不是格尔曼·斯帕罗。
　　克莱恩没去理睬呆愣的被骗者，礼貌地吹了下枪口，将左轮塞回了腋下。
　　接着，他在被枪声惊到一片安静的氛围里，缓步走向了吧台。


第一百三十二章 冒险家互助会
　　克莱恩坐至吧台前，握拳捶了下桌面：
　　“一杯南威尔啤酒。”
　　他的身后，几位守卫犹豫着是过来警告，还是假装刚才没人动枪。
　　酒保对守卫们使了个眼色，拿起个玻璃杯，呵呵笑道：
　　“为什么不来一杯‘甜柠檬’？
　　“我们老板曾经去特里尔学过调酒，掌握了罗塞尔大帝遗留的许多鸡尾酒品类，并自行创造了奥拉维最受欢迎的‘甜柠檬’。”
　　克莱恩没有一点心动，平静回应道：
　　“我只喝啤酒。”
　　“好吧。”酒保没急于去接南威尔啤酒，噙着笑容道，“先生，你是一位冒险家？”
　　克莱恩点了下头，未开口回答。
　　酒保没有犹豫，微笑说道：
　　“也许你该去见见我们老板，他对新来的冒险家总是很友善，乐于请他们喝酒，而且，这对你还有其他帮助。”
　　本来就打算到这里购买“秘偶大师”辅助材料的克莱恩没有拒绝，拿出枚黄铜色的便士，啪地弹起，又稳稳接住。
　　他将这1便士的铜币放到吧台上，当做感谢酒保提醒的费用，自己则缓慢站起，跟随一名守卫沿阶梯上至二楼，进入走廊另外一端的那个房间。
　　房间内铺着棕黄色的厚软地毯，弥漫着优质煤炭燃烧的轻微味道，夹杂吸食雪茄的香气。
　　一位金发整齐后梳的中年男子靠坐在安乐椅上，抽着雪茄，看着报纸，周围有超过六位保镖。
　　虽然克莱恩不是“观众”领域的非凡者，无法从细节判断那些保镖的特点和实力，也不属于“窥秘人”、“怪物”途径，能看到一定的隐秘，发现一些别人无法发现的东西，但他的灵性直觉让他相信，那些保镖里肯定有非凡者，能对他造成一定威胁的非凡者。
　　那中年男士放下报纸，拉了拉黑色衬衣的领口，缓慢站起，伸出右手道：
　　“欢迎来到奥拉维，我的冒险家朋友。”
　　他蔚蓝的眼眸带着几分笑意，看起来颇为真诚。
　　克莱恩同样伸右手，与对方轻碰了一下，没有说话，等待对方开口。
　　那中年男士指了指安乐椅对面的沙发，轻笑道：
　　“我是这里的老板比尔特·白兰度。
　　“我曾经也是一位冒险家，实力还算不错，至少能活到现在，并赚了不少钱。”