　　克莱恩往上弹出了那枚硬币，没有去看它的翻滚，而是平伸出手掌。
　　啪嗒！半便士的铜币落下，稳稳落在了他的掌心。
　　这一次，是麦穗簇拥着的“1/2”数字朝上。
　　“数字朝上，这说明今天到占卜俱乐部会遇到不好的事情……”克莱恩略一思索，就转身走向了街道对面，等待起往水仙花街方向去的公共马车。
　　他觉得自己越来越像一个神棍了。
　　……
　　豪尔斯街区，哈罗德百货商店门口。
　　赛琳娜正待进入，忽然怔了一怔，转头望向旁边。
　　“发生了什么事情吗？”伊丽莎白疑惑问道。
　　赛琳娜鼓了鼓腮帮子道：
　　“伊丽莎白，我想到我的神秘学老师凡森特先生了，他就这样过世了，在我生日的第二天早晨过世……”
　　“这难道是因为我偷看并使用了他的秘密咒文？这让我一直感觉愧疚和不安……而且，这段时间，我始终不太走运。”
　　“所以？”伊丽莎白很有默契地问道。
　　赛琳娜轻咬嘴唇道：
　　“我想去旁边的占卜俱乐部做次占卜，看凡森特先生的事情是否真的和我有关。”
　　看生日晚宴那天究竟发生了什么……总觉得伊丽莎白有事情瞒着我……我记得有个穿燕尾服的男士背影……
　　“你自己不是会占卜吗？”伊丽莎白诧异问道。
　　赛琳娜故意学着父亲叹息的样子道：
　　“哎，我现在的状态不适合给自己占卜。”
　　“好吧，那我们先去旁边的占卜俱乐部。”伊丽莎白同意了好友的提议。
　　她们来到旁边，沿着楼梯进入了位于二楼的占卜俱乐部。
　　“哈喽，下午好，安洁莉卡小姐，很高兴又一次看见你。”接待大厅内，赛琳娜活泼地打了声招呼。
　　安洁莉卡微笑道：
　　“只要您在午餐以后过来，那应该都能遇见我。”
　　赛琳娜和对方寒暄了几句，哀悼了海纳斯·凡森特，然后才说道：
　　“我需要占卜。”
　　“您知道俱乐部规矩的，这是愿意替人占卜的会员图册……今天是周末，很多人都在。”安洁莉卡熟稔地过着流程。
　　赛琳娜和伊丽莎白的脑袋凑到了一块，飞快翻看起名录和对应介绍。
　　“我之前每次都是直接找我的老师，没想到和去年相比，俱乐部多了这么多愿意帮人占卜的会员。”赛琳娜颇感兴趣地说道。
　　突然，她停顿几秒，疑惑低语道：
　　“克莱恩·莫雷蒂，克莱恩·莫雷蒂？这和梅丽莎哥哥的名字一样诶？”
　　伊丽莎白怔了怔，反复看了“克莱恩·莫雷蒂”这两个单词几遍，若有所思地点头道：
　　“是啊……”
　　“安洁莉卡女士，这位克莱恩·莫雷蒂先生在吗？”赛琳娜眼睛明亮地询问道。
　　安洁莉卡摇了摇头：
　　“很抱歉，克莱恩·莫雷蒂先生今天没来俱乐部。”
　　“好吧，另外换一位。”赛琳娜并没有非得认识对方的想法，只是窃笑着对好友道，“我知道这不会是梅丽莎的哥哥，但看见这个名字，我就自然想出了一个新闻标题，《因蒂斯邮报》那样的新闻标题。”
　　《因蒂斯邮报》始创于罗塞尔大帝，以标题总是耸人听闻出名，是北大陆最知名的报纸之一。
　　伊丽莎白不太专心地问道：
　　“什么标题？”
　　赛琳娜清了清喉咙道：
　　“是道德的败坏，还是社会的问题，历史系大学生竟沦落到周末帮人占卜维持生活！”
　　注1：这段话改自，卢梭，《爱弥儿》。


第一百一十二章 阿兹克的解释
　　贝克兰德，皇后区。
　　奥黛丽·霍尔坐在阴凉角落里的吊椅上，望着阳光底下怒放的一丛丛鲜花，思考起佛尔思·沃尔请求帮忙的那件事情。
　　据格莱林特子爵核实，真有那么一位叫做休·迪尔查的少女被关押在贝克兰德北区的临时监牢里。
　　她的罪名是因财产纠纷严重伤害了一位体面的绅士，让对方至今仍躺在医院的床上，也许再也站不起来了。
　　对此，佛尔思的解释是，那位绅士并非好人，他是贝克兰德东区的黑帮头目，以高利贷为生。
　　事情的起因是，某位借贷者发现利息比自己预想得高几倍，就算破产都无法偿还后，在与那位绅士协商无果的情况下，找到了附近小有名气的“仲裁者”休·迪尔查，希望她能说服对方免除不合理的部分。
　　那位绅士并没有服从休·迪尔查的“裁决”，甚至威胁当晚就要抓走借贷者的妻子和儿女，于是休·迪尔查改变了说服的技巧，采用了物理的手段，一个不小心就造成了严重伤害。
　　格莱林特子爵调查了事情的经过，确认佛尔思·沃尔的描述属实，也确认那位黑帮头目失去了对手下的控制，并且在某人半夜的“拜访”后，免除了借贷者的债务，向检察官出具了原谅休·迪尔查的声明，但严重伤害的案件并非受害者不想追究就不会被起诉。