

第一百九十七章 弗兰米·凯奇
　　圣乔治区，萨奇街。
　　克莱恩和于尔根刚走下马车，就看见发明家雷帕德门口停着一个庞然大物。
　　它通体呈铁黑色，有三组十二个轮子，顶部如船舶般高耸着烟囱，里面正飘散出残留的烟雾。
　　这是一辆克莱恩曾经在杂志和街道上见过的蒸汽动力车，它被民众描述为行走在陆地的铁甲舰，拥有相当夸张的身躯。
　　如果不是最近二三十年才建成或重修过的街道，它会占据满路面，不给马车留下什么空间，所以只能在某些区域某些地方才能看到这种交通工具。
　　这时，有玻璃窗的沉重车门被打开，两道身影走了下来。
　　其中一位正是克莱恩之前见过的蒸汽动力车大亨弗兰米·凯奇，他有着四分之一的弗萨克帝国血统，眼睛的蓝色很淡，身材高大却已经发胖，嘴里则叼着个烟斗。
　　他旁边那位穿着厚重的黑色呢制大衣，缠了条灰色的围巾，长相没什么特色，属于最常见的黑发加棕眼，但却给人莫名的亲切感。
　　“嗨，莫里亚蒂侦探，你真准时，这是我的律师兼合作伙伴帕切科·道恩。”
　　说话间，蒸汽动力车内又下来了两个膀大腰圆的壮汉，一看就是弗兰米的保镖。
　　真不职业啊，不是应该自己先下来，然后再帮老板开门吗？克莱恩咕哝一句，微笑问了声好，旋即介绍了自己的律师于尔根。
　　等待雷帕德开门的时候，他随口闲聊道：
　　“凯奇先生，这种蒸汽动力车受欢迎吗？会有很多人喜欢吗？”
　　弗兰米·凯奇笑道：
　　“那些自认为体面的人说它太野蛮太粗糙，而普通人又买不起，只有我这种机械与蒸汽的狂热爱好者才愿意购买。”
　　“主要也是很多街道太狭窄。”克莱恩宽慰了一句。
　　弗兰米·凯奇是他找来的投资者，并非雷帕德的功劳。
　　他在克拉格俱乐部打牌的时候，有意提起了这件事情，马术教师塔利姆当即就说弗兰米喜欢类似的发明，可以介绍大家见个面，认识认识。
　　这让克莱恩非常感慨：俱乐部果然是发展人脉的好地方，真正加入进来的成员最看重的永远不是免费的食物、酒水和活动场地。
　　“哈哈，这确实是一个原因，随着人口越来越多，城市越来越大，马车肯定会被淘汰，因为它太慢了，现在这个世界追求的是效率！”弗兰米很有信心地说道。
　　他旋即露出笑容：
　　“而且我已经拿下了一笔来自军方的订单，他们希望我做出一定的改进，就像罗塞尔手稿上提到的那样，增加铁甲防弹，覆盖履带以便于在简易道路上也能行驶，另外，再加上一根粗大的炮管，这将是全新的战争利器。”
　　罗塞尔手稿……克莱恩无声叹了口气，短暂不知该说点什么，直到雷帕德终于打开大门。
　　接下来的讨论里，主角是于尔根和帕切科，两位律师时而争锋相对，时而和自己雇主商量条款，毫无准备的发明家雷帕德则在旁边发呆，只有别人问到时，才阐述下自己的意见。
　　最终，三方达成了协议，弗兰米投资1000镑占据20%的股份，克莱恩和雷帕德的股份随之等比下降，一个28%，一个52%。
　　与此同时，弗兰米会以一定的溢价从克莱恩手里再收购18%的股份，为此他将花费1000镑，并且是税后。
　　同样的，他将以500镑的税后价格从雷帕德那里买下9%的股份。
　　经过这样的交易，弗兰米成为了新建立的贝克兰德脚踏车公司最大的股东，占据47%的股份，他将负责后续的工厂化和推广销售，而公司的账上将有他投资的那1000镑，这是初始启动资金。
　　雷帕德是第二大股东，有43%的股份，工作是协助完成批量化流水线生产。
　　克莱恩只剩下10%的股份，属于纯粹的财务投资。
　　而他卖掉股份得到的1000镑也让他的个人财富激增到了2235镑，差不多有底气购买一件“无面人”主材料了——作为私家侦探，他这一个多月里还在继续接受委托，日常开销完全不需要动用存款。
　　还得给于尔根律师50镑的报酬，只剩2185镑……回头还得感谢下塔利姆……克莱恩念头一闪，落笔签字，盖上了印章，然后起身与弗兰米、雷帕德握手道：
　　“合作愉快。”
　　弗兰米掏出黄金怀表看了一眼，呵呵笑道：
　　“正常来说，我们应该一起去用个午餐，庆祝协议的达成，但有位大人物正等着我，真是抱歉，以后还有很多机会。”
　　大人物，又是大人物……是塔利姆背后那个？被我用一些指向极光会的假消息报销了不少费用的那个？克莱恩忽然有点心虚，连忙笑着说没什么，不用在意。
　　出了雷帕德的家，上了一辆马车后，于尔根突地微皱眉头道：
　　“夏洛克，你答应得太爽快了。”
　　“为什么这么说？”克莱恩疑惑反问。
　　他甚至不知道于尔根律师指的是哪件事情。
　　于尔根相当严肃地说道：
　　“谈股份转让的时候。
　　“根据你的描述，以及弗兰米的表现，我可以想象到脚踏车光明的市场前景，虽然现在只是一个发明，整体估值不会太高，5000镑是不错的价格，但你应该保留更多的股份，这样才能在将来有更好的收益。
　　“我原本以为你只会卖8%，并且有信心谈到500镑，结果你竟然答应了18%。即使只有500镑，你也几倍地收回了最初的投资，不应该这么急。”
　　因为我急着用钱……不过刚才我确实答应得太爽快了，一点犹豫也没有，这可是大金额交易啊，这不像是正常的我……克莱恩回忆之前的场景，心里逐渐也有了些疑惑。
　　难道我不知不觉被弗兰米或者那位帕切科律师影响了？他们之一是非凡者？幸好价格还是比较正常的……克莱恩一边思索，一边对等待解答的于尔根道：
　　“快要新年了……”
　　他根本没想好怎么解释，所以随便先找了个开头。
　　对方如果是聪明人，就会顺着这个开头自己联想并完善理由，不需要克莱恩再过多描述。
　　当然，这是针对聪明人的招数，普通人则会追问道“所以呢”“究竟是什么”“发生了什么事情”。
　　于尔根律师很显然是个聪明人，见克莱恩短暂沉默，遂点了点头道：