　　周四上午，克莱恩刚结束一堂古典文学课，就听到了虚幻层叠的祈求声。
　　进入灰雾之上，他发现祈求者是“隐者”嘉德丽雅。
　　这位“星之上将”请“愚者”先生转告“世界”，“神秘女王”已答应了要求，如果他在贝克兰德，那今天晚上11点于塔索克河南岸，大桥入口附近见面。
　　贝尔纳黛还滞留在贝克兰德啊……克莱恩具现出格尔曼·斯帕罗，做了肯定的回应。
　　夜里10点58分，他进入盥洗室，从衣兜里抽出了一个纸人。
　　啪！
　　克莱恩抖了一下，让纸人化为道恩·唐泰斯，坐于马桶上，手拿书籍，疑似出神。
　　然后，他凭空矮了三四厘米，脸庞瘦削了下来，线条深刻了许多，已是变成了格尔曼·斯帕罗。
　　紧接着，他左掌戴着的手套变得透明，有无数道虚幻的影子呈现于内。
　　克莱恩旋即看见周围颜色先是浓郁，继而分明，层层重叠在一起，自身则淡化消失于现实世界。
　　他迅速穿梭在灵界，不断根据定位调整自身的方向，也就是几秒钟的工夫，便出现于贝克兰德大桥在塔索克河南岸的入口。
　　此时，夜色深重，大桥之上无人行走，四周极为安静，只隐约能见一队守桥士兵立在不远处。
　　克莱恩正要寻找“神秘女王”贝尔纳黛的踪迹，忽然看见一根根青绿色的豌豆藤从高空垂落而下，交织成繁盛茂密的森林。
　　这“森林”往上看不到顶端，一根根藤蔓结成不同的道路，或穿插或盘旋，一直延伸到了高空。
　　克莱恩仅仅怔了一秒，就随意找了条豌豆藤绕出来的，悬挂于半空的小径，一步一步前行。
　　不知过了多久，他看见那些绿色的植物连成吊床般的座椅，于高处轻轻摇晃。
　　“神秘女王”就坐在那里，穿着白色因蒂斯式衬衣和深黑色夹克外套，腰挎一根细细的刺剑，除了没戴三角帽，做着标准的海上船长打扮。
　　她没像之前在贝克兰德与夏洛克·莫里亚蒂接触时那样，只露出一双黑色的皮靴，此时，栗色长发自然披下，蔚蓝而深邃的眼眸望了过来，柔和但不含情绪地开口道：
　　“替我感谢你背后那位存在。”
　　对“愚者”还是挺尊重的嘛，嗯，我之前回答的几个问题，应该解开了她不少疑惑……顶着格尔曼·斯帕罗“面具”的克莱恩礼貌回应道：
　　“好的。”
　　贝尔纳黛眸光没有移动，依旧望着他道：
　　“你这次有什么事情？”
　　克莱恩停顿一秒，说出了早就组织好的语言：
　　“我想请你帮忙，让他呈现出长期受到黑夜教会查尼斯门后封印核心力量侵蚀的状态。”
　　说话间，克莱恩让“怨魂”塞尼奥尔浮现在了身旁。
　　贝尔纳黛深深望了眼端正侍立的“血之上将”，没去问格尔曼·斯帕罗为什么知晓自己有办法，平静说道：
　　“黑夜教会不同教堂的封印核心是有区别的，被侵蚀后的状态也不一样。
　　“是‘黑夜’途径，还是‘死神’途径的，或者其他？
　　“是教区主教堂，还是一般城市中心教堂？”
　　她直接剔除了黑夜教会总部宁静教堂这个选项，因为连天使之王都不敢打那里的主意。
　　克莱恩回想了下道：
　　“教区主教堂，‘黑夜’途径。”
　　“神秘女王”贝尔纳黛轻轻颔首道：
　　“那我可以让他受到相应的侵蚀，但这样一来，你这个秘偶也就基本毁掉了，最开始还能正常使用，随着时间的推移，侵蚀的加深，他会逐渐沉眠，再也不会醒来。”
　　“能将彻底侵蚀的时间尽量延长吗？”克莱恩忍住心疼地问道。
　　“血之上将”塞尼奥尔这个秘偶可是他所有财产里价值排在前列的！
　　贝尔纳黛神情平淡地说道：
　　“最长两个月。”
　　克莱恩内心挣扎了两秒，没什么表情地回答道：
　　“好的。”
　　他当即以手按胸，行了一礼：
　　“感谢你的帮助。”
　　“神秘女王”贝尔纳黛没再说话，收回目光，伸出右手，在半空勾勒出一个个与巨人语、巨龙语、精灵语、古赫密斯语都有所不同的单词。
　　那些单词带着星辉般的光彩，交织成奇异的符号，似乎开启了一扇通往灵界深处的秘门。
　　“秘门”敞开，一股风吹了出来，上半身化作包裹着白布的男子。
　　“安眠号角。”贝尔纳黛嗓音轻柔但威严暗藏地说道。
　　那上身人下身风的男子恭敬回应，从一条白布内取出了一个人类头骨。
　　这头骨眼窝深邃幽暗，难见底部，其余地方则有一个又一个形状不一的孔洞，附近布满裂痕，洁白如同玉石。
　　贝尔纳黛接过这“安眠号角”，望了格尔曼·斯帕罗一眼道：
　　“你后退至少50米。”
　　克莱恩没问为什么，将“怨魂”塞尼奥尔留在原地，沿着豌豆藤铺出的道路，快速远去。
　　超过50米后，他忽然听到了一阵悠远宁静，悲伤暗荡的旋律。
　　下意识间，克莱恩抬头望去，看见根根豌豆藤遮掩的地方，贝尔纳黛正腰背微弯地坐着，她栗发轻动，脑袋低埋，将那个“人类头骨”凑到了嘴边，让一个个孔洞吹出了气流，交织成夜的乐章。