　　让贴身男仆恩尤尼守到门口后，这位大富翁环顾了一圈，最后才将目光落到奥黛丽身上：
　　“你似乎遇到了什么困难？”
　　奥黛丽没去解读“世界”先生的言行举止，坦然回应道：
　　“是的……”
　　她将之前的遭遇捡重点描述了一遍，末了道：
　　“我，该怎么做，才能真正解决掉问题？”
　　真正解决的意思就是不留后患。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“为什么不找那两位小姐一起商量？”
　　对呀！可以像“月亮”先生一样，申请小范围的私下交流……唔，已经卷入这件事情的“审判”休、“魔术师”佛尔思肯定要参加，除了她们，还得邀请“世界”先生、“倒吊人”先生、“隐者”女士、“月亮”先生，呃，“月亮”先生就算了……奥黛丽莫名振奋了一点。
　　这个瞬间，她有了种自己不是在孤军奋战的感觉。
　　“我明白了。”奥黛丽脸上流露出些许笑意地点了点头。
　　她随即想到另一个问题，忙趁机请教道：
　　“赫温·兰比斯让我不再排斥几位王子，并在父母面前赞扬他们，究竟有什么目的？”
　　克莱恩思索了一下道：
　　“可能是展现一种表面上的友好，拉拢你的父亲，暗示他背后的，黑夜教会，不管国王有什么秘密，是否能成功，最终肯定还是需要至少一个正神教会支持的，以此分化反对势力。”
　　“这样啊……”奥黛丽对“世界”先生的解释没太大的排斥，因为剥开非凡能力这层外壳，本质上就是她熟悉的政治。
　　她没再停留，返回到自己办公室，于处理完日常事务后，抓住中午的休息时间，向“愚者”先生做起祈求，申请到了一次小范围聚会的召集。
　　……
　　无边无际的灰白雾气之上，一道道深红的光芒蹿升于斑驳古老的青铜长桌周围。
　　“正义”奥黛丽环顾了一圈，起身对其余成员行了一礼道：
　　“各位，我有件事情希望能得到你们的意见。”
　　“听起来很紧迫。”“倒吊人”阿尔杰轻轻点头，回应了一句。
　　“正义”奥黛丽坐了下来道：
　　“是的。”
　　她随即望向“审判”休和“魔术师”佛尔思：
　　“我今早遇上了赫温·兰比斯，他催眠我帮他做两件事情，并遗忘他来过。
　　“幸运的是，我还算谨慎和小心，很快发现了异常，借助‘愚者’先生的庇佑，记起了所有事情。
　　“赫温·兰比斯让我做的其中一件事情就是，约‘审判’和‘魔术师’小姐见面，趁机催眠她们，从她们那里获知她们最近行动的主使者，并让她们尽快离开贝克兰德。”
　　什么？“魔术师”佛尔思最初只是担心“正义”小姐的安危，可没想到事情绕了一圈，又绕到了自己和休身上！
　　居然通过奥黛丽小姐下手，真是让人难以防备啊！被一位半神盯上了……佛尔思诧异之后，心中涌现的更多是惊讶和害怕。
　　她忍不住望了好友一眼，只见“审判”休看似平静地坐着，可双手已不自觉握成了拳头。
　　“隐者”嘉德丽雅则听得略有些不解，微皱起眉头道：
　　“心理炼金会，或者说赫温·兰比斯，发现了‘审判’和‘魔术师’两位小姐是我们塔罗会的成员？”
　　这是非常严肃非常关键的一件事情。
　　“正义”奥黛丽摇了摇头道：
　　“不，只是因为我在现实世界认识她们。”
　　到了这个时候，她不再试图对佛尔思和休隐瞒自己的身份。
　　其实，从休加入塔罗会，拿到“审判”牌开始，奥黛丽就知道自己迟早会暴露，并通过一次次观察，确认两位朋友应该已经猜到，只是默契地没有拆穿自己。
　　“你认识她们？”“隐者”嘉德丽雅推了推鼻梁上架着的沉重眼镜，颇为诧异地反问道。
　　“正义”奥黛丽点了点头：
　　“是的，她们其实都是我推荐入会的，‘倒吊人’先生可以作证……”
　　啊？我们不是为了拯救自己，才诵念“愚者”先生尊名，被拉入这里的吗？怎么变成被推荐入会了？“魔术师”佛尔思看了看“正义”小姐，又望了望“审判”休，一脸的茫然和不解。
　　休也少有地出现了类似的表情，因为“推荐”这个词超过了她的认知和猜测。
　　“正义”奥黛丽有点不好意思了，眨了下眼睛，讪讪对两位朋友解释了一句：
　　“因为你们各有特殊，我又希望塔罗会发展壮大，所以向‘愚者’先生推荐了你们，不过，这只是给了你们一个机会，如果你们没能通过‘愚者’先生的考验，祂是不会拉你们到这里的。”
　　考验？我有经受什么考验？“魔术师”佛尔思依旧迷茫，而“审判”休则想到了很多，尤其是那张写有“愚者”先生尊名的纸张的来历，以及那次让自己慌忙找人驱邪的遭遇。
　　难怪我感觉她们彼此认识……难怪“审判”小姐相隔那么久才入会，这应该是各自经受的考验不同……各有特殊，这种“特殊”才是塔罗会的挑选标准，我也有吗？“隐者”嘉德丽雅有所恍然，也有所猜测。
　　对此早有一定判断，半点也不意外的“倒吊人”阿尔杰见状，呵呵笑道：
　　“这些事情可以以后再说，‘正义’小姐，你想请教的问题是怎么解决赫温·兰比斯？”
　　“对。”“正义”奥黛丽转回正题，认真询问道，“如果不仅要解决赫温·兰比斯，还要让心理炼金会不怀疑我，我该怎么做？”
　　“倒吊人”阿尔杰也没有对付半神的经验，只能凭借长久以来养成的思维斟酌着说道：
　　“锁定赫温·兰比斯的行踪，在他接触过别的人后再动手？”
　　“怎么锁定？”“正义”奥黛丽自行提出问题，又自顾自给出了解答，“从‘审判’和‘魔术师’小姐那里得到答案，再次见到赫温·兰比斯后，等他刚离去，就诵念‘愚者’先生的尊名，请祂将目光投向这位半神？”