　　那身影通体覆盖着鳞片，每一枚都仿佛坚实的石板，仅是隐约呈现的轮廓，就仿佛史诗。
　　“空想之龙”，安格尔威德！克莱恩脑海内刚闪过这么一个念头，就听见宽敞广阔到夸张的大厅内部，有莫名熟悉的声音滚滚回荡：
　　“‘空想之龙’，安格尔威德！”
　　克莱恩愕然四望的同时，听见伦纳德在那里由衷感慨道：
　　“深沉的空气在祂周围静听；
　　“微风吓得几乎不敢喘息……”（注1）
　　……这家伙还有心情诵念诗歌，也不知道背的谁的……克莱恩侧头看向了伦纳德。
　　紧接着，他听到了一阵回音：
　　“这家伙还有心情诵念诗歌，也不知道背的谁的……”
　　此时，伦纳德表情颇为错愕，紧紧闭着嘴巴，连续摇头否定。
　　但下一秒钟，他身旁就有声音响起：
　　“我什么都没念！”
　　“怎么回事？奇怪……”克莱恩心中一动的同时，发现刚才那莫名熟悉的声音属于自己。
　　而它又一次回荡了起来，重复着克莱恩那一闪而过的想法。
　　然后，“正义”奥黛丽带着几分嘀咕感的柔美嗓音响了起来：
　　“这……这座大厅能让我们心中的想法直接呈现在周围，甚至具现出来？唔……我刚才看见那根巨柱时，就在想象当初‘空想之龙’安格尔威德是什么样子，我是以之前见过的那条心灵巨龙为蓝本……
　　“我的话怎么都，不，果然被‘大厅’说出来了……”
　　这样啊，还好刚才没想什么奇怪的事情，嗯，收敛思绪，收敛思绪……克莱恩开始尝试用冥想的方法集中精神，不让自己乱想。
　　与此同时，他身旁几乎同步地响起了对应的话语：
　　“……收敛思绪，收敛思绪，收敛思绪……”
　　“原来‘世界’先生的内心是这个样子，像个刚入学的孩子，不断地在那里对自己强调着需要注意的事情，还有，他冥想的竟然是一个个层叠的光球，好漂亮啊，不，不，我没有这么想，也没有那样形容过你，‘世界’先生，真的！”奥黛丽在自己真实想法不断呈现时，终于忍耐不住，翘起了嘴角。
　　至于伦纳德，周围早回荡起“哈哈哈”的声音。
　　“这两个家伙……不，我为什么要用家伙，礼貌，礼貌一点……”克莱恩一边听着心里的话语，一边无奈地叹了口气，“这里很适合玩真心话大冒险，也许就叫‘诚实大厅’……”
　　“这是什么游戏？”奥黛丽根本不需要张开嘴巴，就能表达自己的疑惑。
　　“大概是罗塞尔大帝发明的……我得注意一点，不能去想不该想的事情，真是的，不借助冥想，要想收束随机发散的念头太困难了……”克莱恩一边回答，一边习惯性在心里告诫自己，结果，又一次被大厅无情地出卖了。
　　这一次，奥黛丽也笑出了声音：
　　“哈哈，‘世界’先生还有这样一面，我以前竟然没有解读出来……”
　　“哈哈哈，克莱恩你也有今天，不，我说了什么……”伦纳德猛地抬起右手，捂住了自己的嘴巴。
　　没有意外，他听见了“正义”小姐的“疑问”：
　　“克莱恩？”
　　以及某人的抱怨：
　　“也许只有秘偶化才能阻止这家伙乱想，等等，我在想什么啊，呼，冷静，冷静……”
　　克莱恩深深吸了口气，开始让自己将注意力集中到事情本身：
　　“我们先看一看周围的壁画讲述了什么，在古老年代里，壁画是非常重要的记事手段，往往蕴藏着众多的信息……”
　　提议的同时，他有听见奥黛丽的内心边笑边想：
　　“克莱恩，这是‘世界’先生的真名吗？不，不要多想，‘世界’先生会生气的，不，我觉得更有可能是不好意思，不，不，这都是‘谎言’的错，世界先生，请相信我！呼，冷静，冷静，专注，专注！”
　　借助“观众”途径对本身情绪、想法的掌控，奥黛丽逐渐收敛了念头，将目光投向了右侧的壁画。
　　比起他们，伦纳德控制心灵的能力要稍差一点，周围依旧有杂音在回荡：
　　“秘偶化……这家伙现在的想法都这么危险了吗？啧啧，原来这就是你真正的内心啊，哈哈，‘正义’小姐的反应很有趣嘛……好久没看到那家伙出糗的样子了……”
　　等到克莱恩和奥黛丽都认真观看起壁画，并通过内心的浮动做起快速交流，伦纳德才一点点让思绪平复，集中起注意力。
　　三人右侧的壁画讲述的似乎是历史的沿革，有人类建城的场景，有大雪覆盖平原，有战乱与迁徙，有一个个国度和城邦，有象征无障碍沟通的高塔与果实……
　　很明显，这些壁画从门口开始，以“空想之龙”王座为终点。
　　看到后面，克莱恩忽然发现了一道熟悉的身影。
　　那是一条有着幽蓝龙睛，冰晶鳞片的庞大巨龙。
　　那是“北方之王”尤里斯安！
　　“这……这个书中世界的发展都是根据这些壁画来的？”克莱恩在心声吐露的同时，快速向后浏览，发现了诸多面目模糊的冒险者猎杀冰霜巨龙，打开离去之门的场景，发现了冰雪消融，佩索特等城邦出现并繁荣的画面，发现了天气越来越冷，新的故事将要展开的结尾。
　　“壁画上的内容都将在这个书中世界变成现实？”“正义”奥黛丽难以遏制地泛起了这样的念头。
　　“这墙，这画，看起来都很普通啊，还不如街头那些画家的作品……不愧是‘空想之龙’的居所，这就是古神的威能和权柄吗……”伦纳德同样有所感慨。
　　“有可能。”克莱恩还没来得及做更委婉的回答，就听见了自己内心的声音，“我们再看看另外一边的壁画，综合所有的情况做分析。”
　　伦纳德和奥黛丽没有反对，跟着他走向了另外一侧。
　　这个过程中，他们发现这座宫殿内，哪怕灵体也飞不起来。
　　由于那些壁画都很巨大，克莱恩三人没走多久，就看清楚了相应的内容。
　　而仅是靠近门口的第一幅壁画，就让克莱恩瞳孔骤然放大。
　　那幅画上，一本封皮坚硬的书籍被一个看不清长相，肤色灰蓝，独眼竖直的巨人拿在手里！