　　“我！”
　　然后，他换成了赫密斯语：
　　“我以我的名义召唤；”
　　“徘徊于虚妄之中的灵，被人驱使的上界生物，独属于戴莉·西蒙妮的信使。”
　　呜！
　　风声激荡出了哭泣的声音，昏黄的烛火瞬间染上了幽蓝的色泽。
　　在它的照耀下，书桌后面的墙壁位置荡漾开近乎透明的波纹，一张没有眉毛没有眼睛没有鼻子只得嘴巴的诡异脸孔凸显了出来。
　　它张大双唇，吐出长而鲜红的舌头，上面镶嵌着一颗又一颗的不规则尖牙，另外，舌头的顶端还长着五根细细的手指，它们不断伸开，又不断捏拢，似乎在等待着投递。
　　这就是戴莉的“信使”？和阿兹克先生的比起来，就跟小孩子一样……不，这还不能准确地描述出双方的差距，嗯，一个是成年的巨人，一个是人类的婴儿……不知道是那件神奇物品的原因，还是阿兹克先生本身非常强大的关系……我得调整对他的认知了，也许他是高序列强者……
　　哎呀，我忘记了，我应该在信里问一问戴莉女士，问她“收尸人”途径的序列4和序列3名称分别是什么，阿兹克先生极大可能属于这个序列，当然，他未必是靠魔药晋升的，嗯，或许是靠祖传的染色体……下次再问吧，信使正等着呢……
　　克莱恩认真地凝望了几眼，将早就折叠好的纸张放入信使的“手”里，看着它牢牢抓住。
　　刷！
　　信使收回了舌头，吞下了信件，那张透明的、诡异的、蠕动的脸孔跟着缩入墙壁，消失不见。
　　不得不说，魔法的手段也是挺酷炫的，挺方便的，就是无法普及……克莱恩看着恢复正常的烛火，摇了下头，结束了仪式。
　　……
　　周一上午，贝克兰德，皇后区。
　　尼根公爵捐建的市政花园隐蔽角落里，金发杂乱而毛糙的休·迪尔查与气质慵懒的佛尔思·沃尔傻傻看着面前的接洽者，一时竟不知该用什么语言来问候。
　　刚过1米5，矮小精致的休盯着摇晃尾巴、吞吐舌头的金毛大狗，理了下自己的见习骑士服，斟酌着开口道：
　　“你就是奥黛丽小姐派来的信使？”
　　“噢，我的女神，我为什么要这样认真地询问一条狗……”
　　佛尔思用手指夹着纤细的香烟，嘿了一声道：
　　“也许它是神奇生物呢？”
　　“我没见过这么像狗的神奇生物……”休相当正经地回应道。
　　苏茜一下坐好，闭上了嘴巴，并用爪子指了指自己的腹部。
　　长而浓密的金毛里，绑着一个皮制小包。
　　休左右望了一眼，确定无人关注，忙跨步靠近，弯腰解下了那个小包。
　　佛尔思好奇地望了一眼，表情突然变得古怪：
　　“鳄鱼皮的，而且有时尚设计师赛德斯先生的风格……她竟然用这种包来做交易……”
　　“……也就是说，很贵？”休举了下那个皮制小包。
　　佛尔思紧抿住嘴唇，认真点了点头。
　　休的动作一下放慢到夸张，她小心翼翼地扯开拉链，取出了里面的信纸，仿佛手里正捧着一个古董花瓶。
　　读完之后，她顺手将信交给了佛尔思。
　　佛尔思认认真真看完，用香烟点燃信纸，目睹它化成黑灰，落到泥土里。
　　“没有额外的情报提供。”休不自觉嘟了下嘴巴，从见习骑士服的口袋里拿出了一叠折好的纸张。
　　她满是威严地望向苏茜，下意识叮嘱了一句：
　　“这是最近几天的调查报告，你必须直接交给奥黛丽·霍尔小姐。”
　　苏茜颤抖了一下，忙端正坐好，尾巴摇得飞快。
　　休满意点头，将折好的那叠纸张塞入皮制小包，然后将小包重新绑到了苏茜身上。
　　苏茜嗷呜了一声，一溜烟跑得不见了踪影。
　　……
　　霍尔家的豪华别墅内。
　　奥黛丽正坐在自己起居室的沙发上，拿着裁信刀，试图拆开面前的书信。
　　那是她排行第二的哥哥从南大陆拜朗帝国寄回来的，和信一起抵达的还有一个包裹。
　　就在这时，她看见苏茜推开虚掩的房门，小步快跑地冲了进来。
　　苏茜端正坐到奥黛丽面前的地毯上，用爪子拍了拍那个皮制小包。
　　“你真是一个优秀的信使！”奥黛丽丝毫没有吝啬自己的表扬。
　　苏茜回头望了眼门口，震荡空气，小声说道：
　　“你的朋友很严肃，看到她，我就想起了以前，那时候，会有专门的猎人来训练我们。”
　　它是霍尔伯爵购买猎犬时的赠品。
　　苏茜，你的鲁恩语越来越流利了……就是语言的逻辑上还有点问题……奥黛丽看着金毛大狗自己解下皮制小包，熟稔地扯开了拉链。
　　她对苏茜使了个眼色，金毛大狗立刻心领神会，猛地站起，窜到出口，反锁住房门。
　　“……还没有结果，但在贝克兰德桥区域发现了流浪汉失踪的现象，唔，这也无法确定，或许只是那个流浪汉突然改变了原本的活动轨迹……”奥黛丽翻完调查报告，认真思考起该怎么回复休和佛尔思：
　　告诉休，只要她能发现“飓风中将”齐林格斯的行踪，我就直接买下“治安官”魔药配方送给她……不，这不够友好，会让她自卑的，嗯，我得这么说，休，我已经准备好了你的赏金，只要你能完成委托，450镑的现金就是你的了……哎，“读心者”的主要材料只找到了法尔斯曼兔的脊髓液，还差成年七彩蜥龙的脑垂体……格莱林特、休和佛尔思暂时也没有发现……
　　奥黛丽，开心一点，至少你已经彻底消化掉“观众”魔药了！