　　这位同样有着墨绿色头发的女士正从她的女仆手中接过一副拖着金链，镶嵌有宝石的眼镜，这更接近饰品，而非视力矫正器。
　　“你不是不喜欢它吗？”海柔尔略感疑惑地问道。
　　莉亚娜夫人嘴角一点点翘起道：
　　“我现在喜欢了。”
　　她边说边打开那副眼镜，将它架在了自己鼻梁上。
　　海柔尔正待评价几句，忽然听见一阵脚步声靠近。
　　她转头一看，发现是父亲马赫特议员提前回家了。
　　“爸爸，你不是说要去退伍军官俱乐部吗？”海柔尔随口问了一句。
　　“今天没什么人在。”马赫特议员抬起右手，捏了捏上下两侧的眼眶。
　　海柔尔不甚在意地点了点头：
　　“正好，我们很久没有一起享用下午茶了。”
　　“是啊。”马赫特议员、莉亚娜夫人同时发出了笑声，嘴角皆噙着若有似无的笑意。
　　……
　　平斯特街7号，刚从圣希尔兰广场返回的伦纳德将自己丢入了沙发，将双脚搁到了茶几上。
　　到现在都没“通知”的事实让他相信惩戒行动已圆满结束，自己可以期待战利品了。
　　“老头，你之前不是说那个血族子爵身上有多件神奇物品吗？能具体讲一讲有哪些吗？”伦纳德颇感好奇地压着嗓音问道。
　　他的脑海内，帕列斯·索罗亚斯德“哼”了一声道：
　　“那种层次的物品不值得我浪费力量去仔细观察。”
　　伦纳德正待追问，眼前突然一花，看见了无边无际的灰白雾气和格尔曼·斯帕罗隐约模糊的身影，听见了相应的祷告声：
　　“……阿蒙出现了，在伯克伦德街39号，但只有一个……”
　　阿蒙出现了？这么快？本来已放松下来的伦纳德骤然收回双腿，刷地坐直，精神比之前惩戒行动时紧绷了不知多少倍。
　　他赶紧将克莱恩的话语转述给了帕列斯·索罗亚斯德，接着问道：
　　“……老头，现在怎么办？开始行动？可只有一个阿蒙分身啊！”
　　帕列斯·索罗亚斯德沉默了两秒道：
　　“阿蒙只来了一个分身，说明祂另有图谋，但这并不重要。
　　“第四纪有句谚语是，射出的箭是无法收回的，既然开始了，就不能退缩，再拖延下去，阿蒙会尝试影响整片街区的人，到时候，必能发现道恩·唐泰斯的异常。”
　　……
　　克莱恩回到现实世界，走出了盥洗室。
　　他已做好相应的准备，左手戴着“蠕动的饥饿”，右掌握着一枚黑色宝石雕成的勋章。
　　然后，他操纵“赢家”恩尤尼这秘偶，要让他打响指，用火焰跳跃，以格尔曼·斯帕罗的样子进入伯克伦德街39号，马赫特议员的府邸。
　　“灵体之线”瞬间传递出了克莱恩的意念，可是，这就仿佛石头沉入了大海，没有一点反应。
　　他一下失去了对秘偶的感应！
　　这……克莱恩眼皮一跳中，主卧室的房门吱呀一声打开了。
　　开门的是“赢家”恩尤尼。
　　这个鲁恩人与拜朗人混血的青年推开房门，一步步走了进来，未受克莱恩控制。
　　他从衣物口袋里掏出了一片水晶般的单片眼镜，用袖口擦了擦表面，然后慢悠悠将它夹到了右眼眼窝中。
　　他随即望向道恩·唐泰斯，嘴角一点点翘了起来：
　　“找到你了。”
　　卧室内的气氛陡然凝固，捏了捏单片眼镜的“赢家”恩尤尼自顾自又说道：
　　“弗罗拉·雅各的命运中存在太多的异常，最主要的就来自这条街道，这让我感觉很有意思，花了些时间来分辨和寻找源头，以至于让你等了这么多天。
　　“那面镜子，我并不陌生，而能驱使它，让它如此讨好的人，我从未见过，这真是一件有趣的事情，也许，我该窃取走你的命运，看看它究竟为了什么？啊对，你应该还不知道它的来历，它一点也不简单……”


第五十九章 第四乐章
　　戴着单片眼镜，顶着“赢家”恩尤尼形象的阿蒙仿佛不是一个潜入者、袭击者，而是一位拜访者，很有表现欲望地说着自己提前做的准备，以及“魔镜”阿罗德斯的来历。
　　他话未说完，突然停住，只见对面的道恩·唐泰斯刷地一下变成了一只毛发肮脏的灰色老鼠。
　　那老鼠抬起右前爪，按了按自己的眼眶。
　　与此同时，伯克伦德街160号的花园里，脸庞消瘦棱角分明黑发棕瞳的格尔曼·斯帕罗出现在了一堆月季的中央。
　　刚才阿蒙一边说着很有吸引力的话题，一边暗中分裂出了一条“时之虫”，试图侵入克莱恩的本体，想要进行“寄生”，不过，克莱恩一直都高度戒备，通过“灵体之线”的变化察觉了这件事情，在关键时刻，让自己与快速制造的一个秘偶对换了位置！
　　无声无息间，混血青年模样的阿蒙又一次出现在了克莱恩的身前。
　　祂的后方，一只有十二个环节的透明小虫从三楼落下，归入了祂的体内。
　　而这个瞬间，花园泥土里的蚯蚓、树木植物内的虫豸、阴影角落中的老鼠，纷纷钻了出来，或围向格尔曼·斯帕罗与阿蒙对峙的地方，或远离这片区域。
　　克莱恩刚才之所以耐心听阿蒙说话，有很大一部分原因就是在抓紧时间制造秘偶！
　　对一位“诡法师”来说，有秘偶才算完整！