　　她未做解释，看着堆积起来的安提尔娜血肉被火焰焚烧成了骨灰，然后抓了一把，装入自己的一个皮囊内。
　　完成了这些事情，白银城探索小队又找了找是否有别的通道，获得了失望的答案。
　　然后，在首席科林·伊利亚特的率领下，他们开始原路返回。
　　进入已失去大门，有“油画乐队”演奏的宫殿时，戴里克忍不住回过头，再次望向折断的扶栏外，望向橘红云气的远处，望向那深蓝的，轻轻涌动的大海。
　　凝望了几秒，他收回目光，发现首席那双浅蓝的眼眸也在静静看着那个方向。
　　科林随即转过脑袋，嗓音平静如常地说道：
　　“走吧。”
　　然后，他没再回头，沉稳前行。


第一百七十七章 探索之后
　　灰雾之上，见白银城探索小队踏上归途而巨人王宫殿未有变化，克莱恩舒了口气，疲惫地向后靠住了椅背。
　　经过近两个小时的观察，他的灵性已是接近极限，顶多还能再支持一刻钟。
　　“不管怎么样，这次的收获完全超乎了我的想象，把‘银骑士’魔药配方给白银城是应该的。”克莱恩揉了揉额头，思绪不自觉发散了开来，“掌握了这些古代隐秘，对我晋升后的消化有极大帮助，现在的问题是，我的‘诡法师’魔药还没彻底消化……
　　“从这段时间陆陆续续的反馈可以看出，各种怪谈的传播确实有不小的作用，等到‘魔术师’小姐完成那份手稿，出版发行，再有一段时间的酝酿，应该就差不多了。
　　“不过，她才开始写没几天，不知道什么时候才能完稿……
　　“她怎么就不能每天多写几个小时？
　　“这次去接她的时候，顺便催一催……”
　　想到这里，克莱恩忽然记起了一件事情，那就是还没把寻找“疾病中将”的报酬给安德森。
　　“等他帮达尼兹成为了‘阴谋家’再说吧，反正这也是约定之一……‘铁血骑士’的晋升仪式说难不难，说简单也不简单，尤其对‘猎人’来说，更是麻烦……这竟然要让擅长挑衅，喜欢谋划阴谋的‘猎人’组建一支至少三十个人的队伍，与他们培养深厚的战友情谊，让他们相继变得强大，并且配合默契，能根据眼神和动作领悟‘猎人’的意思，彼此近乎一体，然后由他们组成仪式……队伍的实力和默契度越高，仪式的效果越好……”
　　见白银城探索小队有序返回了一段时间，且没出意外，克莱恩终于放下心来，离开灰雾之上，把自己摔进睡床，酣然入梦。
　　……
　　下午镇营地，经过一番休整，戴里克·伯格终于恢复了过来，脸色不再那么苍白。
　　他刚用过黑面草粉末烤成的面包，门外阴影里就长出了一道人影，低哑开口道：
　　“戴里克，首席找你。”
　　“是。”戴里克下意识就站了起来，“谢谢。”
　　他本来就准备去找首席，上交“银骑士”的魔药配方。
　　目送传话者缩回阴影后，他走出房门，来到了篝火照耀的营地广场。
　　一眼望去，戴里克看见不少未参与这次探索行动的队员三三两两聚在一起，满脸兴奋地低声讨论着什么。
　　他们已经知道“巨人王庭”能看见大海的事情，知道那里距离海边不是太远，只要能找到正确的道路，用不了多久就可以抵达。
　　这是发现外来者小杰克后，白银城自我拯救的重要一步。
　　以“黎明”和“晨曦”为主要力量的白银城居民们终于看见了曙光。
　　漫长的等待和坚持似乎快要有收获了。
　　戴里克能够体会队员们的心情，因为他也是这样，但是，从“世界”格尔曼·斯帕罗处听说过“神战遗迹”各种事情的他很清楚那片大海并不简单，要想前往海的另外一边，恐怕还有极大的困难。
　　别的不说，仅是沉睡于巨人王宫殿，挡住了关键道路的“暗天使”萨斯利尔就是一个目前根本无法克服的麻烦。
　　只能希望“愚者”先生庇佑，嗯，那个小男孩能出现在神庙废墟里，说明还有别的道路可以绕过巨人王宫殿，抵达海边……戴里克满含希冀地想着，绕过静静燃烧的篝火，走向位于另外一侧的首席房间。
　　忽然，他看见一块巨石的阴影里，沉默地坐着一个人。
　　那是一个二十多岁，比戴里克高不少的男子，他拿着一个挂有三个小铃铛的淡金色手环，目光没有焦距地看着。
　　戴里克对这名男子并不陌生，知道他是安提尔娜的丈夫多洛雷斯，一位序列6的“黎明骑士”。
　　在白银城，未满十八岁前，可以自由恋爱，直至结婚，而若等到十八岁还没有配偶，就会被安排一个，丧偶三年者也同样如此。
　　这是保证白银城人口数量的必要措施，看似违背人性，但为了整个族群在黑暗之地的延续，只能这么做，而且，这还可以最大程度保证每个人都有一定数量的近亲，不至于在死后异变为可怕的恶灵。
　　而多洛雷斯和安提尔娜是住在一条街上的邻居，从小认识，互有好感，最终在巡逻小队当队友时开始恋爱，一步步成为夫妻，感情非常深厚。
　　考虑到他们的孩子还年幼，这次探索“巨人王庭”时，科林·伊利亚特刻意留下了一个。
　　戴里克一方面觉得首席的安排没有问题，一方面又因多洛雷斯的表现涌现出了强烈的悲伤，就像回到了当初不得不亲手刺死父母时的状态。
　　这次探索从开始到结束，也就小半天的时间，可对多洛雷斯来说，一切都不一样了。
　　静默了一阵，戴里克收回目光，继续前行，步伐不自觉沉重了几步。
　　与此同时，他想到了一个传闻：
　　“牧羊人”长老洛薇雅曾经有过一个丈夫，但死在了一次探索里，这原本是很常见的事情，一点也不值得讨论，但那次探索神庙遗迹的小队除了洛薇雅全部“疯掉”，被清除后，逐渐有个流言在白银城部分居民间传开：
　　那次探索里，洛薇雅长老吃掉了她的丈夫！
　　闪电频率很低的“夜晚”，风有些冰冷，戴里克打了个寒颤，将注意力放回了眼前。
　　他快走几步，抵达目的地，抬手敲响了首席的房门。
　　“进来。”科林·伊利亚特嗓音不见异常地说道。
　　戴里克推门而入，看见穿亚麻衬衣，披深色外套的首席正在用油脂擦拭那两把直剑。
　　科林·伊利亚特没有停下动作，抬起头，望向门口的戴里克道：