　　“其实，没有这个必要，你可以直接兑换魔药，那会省不少功勋。”黄金面具男竟站在休的角度开口道。
　　我已经有非凡特性了！休摇头道：
　　“那还要很久，也许我能在别的非凡者聚会里买到材料。”
　　黄金面具男没再规劝，半叹半笑地说道：
　　“那祝你好运。
　　“这次有一个比较复杂的委托，如果你能完成，功勋应该就足够了。”
　　休按捺住欣喜，开口问道：
　　“什么任务？”
　　黄金面具男语气略有点古怪地说道：
　　“留意斯特福德子爵接触的人，将每一个都列入报告，提交给我。
　　“不需要你经常去监控，当你有空闲或者路过，就顺便注意一下，相信我，这个任务不止你一个在做，一周只要能提交一份有价值的报告，就能获得一定的功勋，每周都有。”
　　斯特福德子爵……休突然又有点恍惚，而这次恍惚，她知道为什么。
　　这位子爵是宫廷侍卫长，是她父亲曾经的副手！


第八十九章 精神印记
　　休恍惚了十来秒，才记起回应，她看着那位黄金面具男，点了点头道：
　　“好，我会留意，留意斯特福德子爵接触过哪些人的。”
　　黄金面具男似乎没察觉她刚才的失神，转而说道：
　　“还有个任务，黑夜教会的红手套在排查灵教团有关的事情，你如果有得到相关的情报，立刻联络我。”
　　休“嗯”了一声，还无法从刚才的那种情绪里摆脱。
　　黄金面具男静默了几秒，斟酌着开口道：
　　“有没有兴趣直接加入我们军情九处？
　　“你可以依旧保持现在的身份，活跃于东区。”
　　休愣了两秒，嘴巴张了张，一时做不出决定。
　　黄金面具男也没有要求她立刻回答，笑着说道：
　　“不用着急，等你真正成为‘审讯者’后再告诉我答案。”
　　说完，他一步步后退，融入了巷子另外一头的阴影里。
　　……
　　同样的夜晚，克莱恩又一次从梦中惊醒。
　　他于伯克伦德街下水道内布置的精神标记被人触动了！
　　又有谁半夜不睡觉……海柔尔不害怕怨魂附体了？克莱恩无奈叹了口气，从枕头底下取出用“灵性之墙”包裹着的铁制卷烟盒，走到了窗帘紧闭的阳台上。
　　“怨魂”塞尼奥尔迅速跳跃至金属栅栏围出的煤气路灯表面，然后穿过井盖，深入下水道内。
　　前行没多久，克莱恩就借助秘偶的眼睛，看见了一身平民衣裙的海柔尔。
　　这位少女正警惕地向目的地行去，左手不自觉抬起，触碰着胸口悬挂的镶嵌有七枚翠绿石头的项链，右掌则紧握着一枚黄金制成的符咒。
　　这符咒虽然尚未激发，但却给人阳光般的和煦感，还带着点早晨露水的清新。
　　看到这一幕，克莱恩霍然想起了之前晨起散步时遇到的事情：
　　海柔尔早早起床，在自家花园里闲逛！
　　她当时是在搜集制作太阳领域符咒的材料？清晨的露水？克莱恩不是太确定地猜测着，对此略感奇怪，因为海柔尔不仅是神秘领域的半文盲，很多常识都不知道，而且还是黑夜女神的信徒。
　　这样一位非凡者向“永恒烈阳”祈求，基本不会有回应，就算出现特殊的，小概率的事件，也应该是被惩罚！
　　“因为她太久没去下水道挖掘和寻觅，那位用梦境引导她的非凡者着急了，所以，借助梦境，反向灌输，教会了她怎么制作太阳领域的符咒？嗯，相应的途径从‘偷盗者’开始，高层次代表阿蒙又被称为‘渎神者’，这是否意味着，这条途径到了某个序列，就有能力伪装成其他神灵的信徒，绕过防备，窃取到回应，制作出各种类型的符咒？这确实很符合他们一贯以来的表现啊……”克莱恩通过“怨魂”塞尼奥尔的视觉，看着海柔尔一步一步走向下水道深处。
　　根据他的灵性直觉，那枚太阳领域的符咒虽然针对“怨魂”，可要想真切地威胁到一位序列5，还是差了不少，顶多能造成一定的伤害，毕竟海柔尔没法获得太高级的材料，不过，克莱恩并未让自己的“怨魂”再次附体对方，害怕惊扰到那位用梦境影响着海柔尔的非凡者，等到明天塔罗会结束，他应该就可以获得“偷盗者”途径的低层次物品，做相应的调查了，在此之前，维持“正常”是最好的选择。
　　当然，前提是他确信海柔尔这么一两天的工夫挖不出什么东西来，自身有充裕的时间准备。
　　而作为一名“占卜家”，有许多办法做确认，最简单的就是去灰雾之上。
　　收回秘偶，克莱恩逆走四步，来到那根根石柱撑起的古老宫殿内，具现出纸笔，写下了相应的占卜语句：
　　“最近三天，伯克伦德街有大事发生。”
　　借助黄水晶吊坠，克莱恩获得了否定的启示，也就是说，三天内，伯克伦德街不会被大的意外冲击。
　　至于海柔尔真的挖出了什么，却只影响到自己，对伯克伦德街来说算是小事的可能，他并不在意，因为小事就意味着不会干扰到他后续的计划，他没有一定要阻止的信念。
　　——他之前已经在舞会上用暗示的方法提醒过对方，如果海柔尔没有听懂或者不放在心上，那就是她的问题，克莱恩不会因此有什么心理负担。
　　回到现实世界，等了近三刻钟，等到海柔尔出来，而地底没什么变化后，克莱恩才重新躺回床上，依靠冥想，快速入睡。
　　……
　　周一下午，三点整。
　　一道道深红的光芒腾起于青铜长桌两侧，浮现在了“愚者”克莱恩、“太阳”戴里克和“世界”格尔曼·斯帕罗的眼中。
　　“正义”奥黛丽的心情依然不错，向着被灰雾笼罩的身影行礼道：