　　邓恩自顾自地继续说道：
　　“这就是第三，也是最后最重要的一点，你已经接触到类似的事件，邀请你不存在违反保密条款的问题，而另外发展别人，如果失败，我会承担隐秘泄露的责任。我们的队员，我们的文职者，绝大部分都来自于教会内部。”
　　安静听完，克莱恩好奇道：
　　“你们为什么要这么严格保密？很多事情公布出去，流传出去，让更多的人知道，不是可以避免相同的错误再次发生吗？最大的恐惧来自未知，我们可以让未知变成已知。”
　　“不，人类的愚蠢超乎你的想象，这反而会导致更多的模仿，更大的混乱和更严重的事件。”邓恩·史密斯摇头回答。
　　克莱恩“嗯”了一声，有所了然道：
　　“人类从历史中学到的唯一教训就是，人类无法从历史中学到任何教训，总是重复同样的悲剧。”
　　“罗塞尔皇帝的这句名言确实充满哲理。”邓恩表示赞同。
　　……罗塞尔大帝说的？穿越者前辈真是三百六十度无死角地不给后来者留装逼机会啊……克莱恩一时间竟不知该怎么接话。
　　邓恩转头望了眼马车外面，路灯的昏黄交织成了文明的光辉。
　　“……在各大教会的审判机关内部，都有一句类似的话语，这或许才是严格保密，禁止普通人知道的主要原因。”
　　“是什么？”克莱恩精神一振，有种窥探隐秘的快感。
　　邓恩回过脑袋，脸部肌肉微不可见地拉扯了一下：
　　“相信和恐惧带来麻烦，更多的相信和恐惧带来更大的麻烦，直到一切毁灭。”
　　说完这句话，他叹了口气道：
　　“而除了祈求神灵的庇佑和帮助，人类无法解决真正的大麻烦。”
　　“相信和恐惧带来麻烦，更多的相信和恐惧带来更大的麻烦……”克莱恩默念着这句话，不是太能够理解，然后因不是太理解的未知感觉恐惧，仿佛外面路灯的阴影里，没有光照的黑暗中，藏着一双双充满恶意的眼睛和一张张打开的嘴巴。
　　马蹄矫捷，车轮滚动，铁十字街遥遥在望，邓恩打破了突如其来的沉默，正式邀请道：
　　“你要加入我们，成为文职人员吗？”
　　克莱恩念头涌现，短暂无法决断，想了想道：
　　“我可以考虑一下吗？”
　　事关重大，不能仓促鲁莽地进行选择。
　　“没问题，周日之前给我答复就行了。”邓恩点了下头，“当然，记住保密，不能将韦尔奇相关的事件告诉别人，包括你的哥哥和妹妹，一旦违反，不仅会给他们带来麻烦，还可能导致你上特殊法庭。”
　　“好。”克莱恩郑重回答。
　　车厢内又归于无言。
　　眼见铁十字街将近，快要到家，克莱恩忽然想到一个问题，犹豫了几秒还是开口问道：
　　“史密斯先生，你们的文职人员薪水和待遇怎么样？”
　　这是一个严肃的问题……
　　邓恩愣了一下，旋即微笑道：
　　“不用担心这个问题，我们的经费由教会和警察部门共同保障，刚进入的文职人员，周薪是2镑10苏勒，另外还有10苏勒的保密和风险补贴，总的也就是3镑，不比正式的大学讲师差多少。”
　　“之后，随着你资历的提升和相应的功劳获得，薪水会逐步增长。”
　　“对于文职人员，我们一般是五年契约，五年后如果你不愿意做了，可以正常离职，只是必须再补签一份终生保密条款，不得到我们的批准不能离开廷根，搬迁去别的城市也需要第一时间找当地值夜者登记。”
　　“对了，没有周日，只能轮休，必须保持随时有三位文职人员在工作，如果你想去南部、去迪西海湾做一个度假，那就需要和同事协调好。”
　　邓恩刚说完，马车停了下来，克莱恩一家居住的公寓出现在侧方。
　　“我明白了。”克莱恩转身走下马车，停在了旁边，“对了，史密斯先生，如果我考虑好了，该去哪里找您？”
　　邓恩低沉一笑道：
　　“去贝西克街的‘猎犬酒馆’，找他们的老板莱特，告诉他，你要请佣兵小队做任务。”
　　“啊？”克莱恩听得一头雾水。
　　“我们的地址也是保密的，在你答应之前，不可能直接告诉你，好了，克莱恩·莫雷蒂先生，祝你今晚依旧有个好梦。”邓恩含笑致意。
　　克莱恩脱帽行礼，目送马车从慢到快地离去。
　　他拿出怀表，啪嗒按开，看到才凌晨四点出头，街上凉风送爽，四下路灯昏黄。
　　克莱恩深深吸了口气，感受着周围的夜深人静。
　　白天最喧闹最嘈杂的街区，半夜竟也是如此冷清，如此安静，这与韦尔奇住所内无言的注视和通灵的迷幻截然不同。
　　直到这个时候，他才发现自己亚麻衬衣的背部不知什么时候全是汗水，冰凉湿腻。


第十六章 狗拿耗子
　　呼，总算过了通灵者那一关……
　　克莱恩吐出口浊气，慢悠悠转身，边享受着夜晚的宁静和舒爽的凉风，边踱步靠近公寓门口。
　　他掏出钥匙，插入进去，轻缓扭动，让夹杂着绯红的黑色随着吱呀之声而扩大。
　　行走在无人的楼梯，呼吸着冷冽的空气，克莱恩莫名有了种比别人多出几个小时人生的奇妙感受，以至于脚步都变得轻快。
　　喀嚓，他保持着类似的心态，打开了自家的房门，可还未迈步走入，就看见书桌前方的黑暗里静静坐着一道身影，黑发浴红，褐瞳明亮，面容清秀，俨然便是梅丽莎·莫雷蒂！
　　“克莱恩，你去哪里了？”梅丽莎眉头舒展开来，疑惑问道。
　　不等克莱恩回答，她又补充了一句，似乎要将事情的前因后果、逻辑关系讲得清清楚楚，明明白白：“我刚才起来去盥洗室，发现你不在家里。”