　　眼见巨大的帆船已近半通过青铜大门，进入了另一个世界，而自身完全没有办法阻止，克莱恩边丢出根火柴，边啪的一声打了个响指。
　　进入五十米范围的后甲板上，在撕咬拉扯着彼此的不死生物间连续转手的阿兹克铜哨旁边，与它绑在一起的火柴霍然亮起，腾起了赤红的火焰。
　　火焰之中，克莱恩的身影浮现于那里，探手抓住了阿兹克铜哨。
　　这是他为回收铜哨做的准备！
　　而且，为了预防意外情况，也就是火柴有被不死生物抓扯下来，他还在铜哨表面涂了层易燃的太阳精油！
　　啪！
　　身处无数死灵包围中的克莱恩，根本没时间收回抓住铜哨的手，立刻就又一次打出了响指。
　　这个时候，一只只或透明或腐烂或苍白或虚幻的手掌已抓到了他的身上！
　　克莱恩之前丢出的那根火柴于半空燃起，腾跃出了一蓬炎流。
　　他的身影很快浮现于这团火光内，但脸色发青，嘴唇变白。
　　被数不清的幽影、怨魂和其他不死生物抓了下的克莱恩此时发自灵体深处地感觉寒冷，难以控制住身体，扑通一声下坠，掉入了已重染金芒的海中。
　　——随着“黑色郁金香号”基本驶过青铜大门，之前宛若地狱入口的海面已恢复正常。
　　克莱恩下沉了几米，被呛了口又苦又涩的海水，终于缓了过来。
　　还好准备充分……念头一闪间，他突然觉得不对。
　　佩戴着鱼人袖钉的他有十分钟的被动水下呼吸能力，不该呛水才对！
　　克莱恩猛地侧头，看向腕口，只见那枚蔚蓝色的袖钉不知什么时候已脱离了组织。
　　丢了……被“火种”手套弄丢了……我刚才一直在“黑色郁金香号”上……克莱恩扑腾了几下，浮出水面，正好看见巨大帆船的尾巴融入黑暗，青铜大门徐徐关闭。
　　他本能往前游了几米，最终停止下来，从剩余的符咒里甄选出一枚，给自己加上了水下呼吸的非凡效果。
　　半空的安德森·胡德看到这一幕，暗自咋舌道：
　　“这家伙真疯啊……
　　“竟然还想追杀！”
　　就在这个时候，“未来号”上星芒纷落，凝成一道长桥，延伸了过来。
　　“星之上将”嘉德丽雅终于解决了之前那个拥有顽强生命力的灰黑怪物！
　　可惜啊，“地狱上将”再迟疑一下，不那么及时逃跑就好了……安德森无声叹息，稳稳落到了星桥上。
　　目睹格尔曼·斯帕罗飞来，他正要打声招呼，赞对方几句，却看见了一张冷酷沉默的脸孔。
　　安德森直觉地避让开来，干笑了两声，任由格尔曼·斯帕罗越过自己。
　　沿星桥返回至“未来号”上时，克莱恩已收敛住了种种情绪，看到弗兰克·李迎了过来，朝自己竖了竖拇指：
　　“你是我这一生到现在为止见过最疯狂的家伙！
　　“你竟然敢独自登上‘黑色郁金香号’，单挑‘地狱上将’，而且还活着回来了！”
　　对不起，论疯狂，我远远不如你……克莱恩默默回应了一句。
　　此时，许多顶着长发或蓬蓬头的海盗也相继表达了自己的惊讶与赞叹。
　　这样的氛围里，克莱恩闭了下眼睛，感觉“无面人”魔药彻底消化了。


第一百七十九章 临近
　　弗兰克·李未察觉格尔曼·斯帕罗的异常，笑呵呵地又补了一句：
　　“我刚才都想给你提供点帮助，丢些种子过去，可惜，我没办法扔那么远。”
　　丢些种子到“黑色郁金香号”上？这片海域有“大地女神”残留的气息，相应领域的非凡事物都会发生异变，敌我不分，同时攻击……当时我也在“黑色郁金香号”上啊……还好你没扔……克莱恩霍然想起了“未来号”之前的惨状，想起了死去海盗头顶长出的西瓜。
　　他刚要斟酌说辞，让回应符合格尔曼·斯帕罗的人设，忽然看见不远处阴影里的希斯·道尔凸显了出来，弯腰呕吐。
　　这位“无血者”先是干呕，接着双膝渐软，跪到了甲板上。
　　呕！呕！
　　他终于吐出了一摊黄绿的液体，里面有一块半腐蚀状态的灰黑色肉块在轻搐般蠕动。
　　呕！呕！呕！
　　希斯·道尔连续吐出了好几摊类似的事物。
　　看到这一幕，克莱恩觉得恶心之余，放心了不少，他原本担忧希斯·道尔这“蔷薇主教”乱“吃”东西会被污染，现在看来，对方应该只是包容隔绝，未做真正的消化。
　　不愧是没疯的“蔷薇主教”……克莱恩无声感叹了一句。
　　他眼角余光正打算从那些呕吐物上移走，脑海内忽然闪过了一些念头：
　　“蠕动的饥饿”已经被开启，一天之内必须“喂食”一次，而这里没有外人，没有理想的恶棍……之前死去的那个海盗不行，虽然他的同伴们未必会看重尸体，但“蠕动的饥饿”是要吞噬灵魂的……
　　不知道这些肉块能不能充当下“食物”，至少它们原本属于有旺盛生命力的，被“大地女神”气息影响了的尸体……
　　想到这里，克莱恩上前两步，走至希斯·道尔附近。
　　他不忍目睹那几摊呕吐物，视线本能地投向了另外一侧，投向了船舷外映着阳光的壮丽大海。
　　然后，他往灰黑肉块位置伸出了左掌。
　　“蠕动的饥饿”没有一点变化，未在手套正中裂开嘴巴。
　　看来它不想吃……只能先勉强用着，应对潜在的危险们，若接近一天还没有找到合适的食物，就把它丢到灰雾之上……克莱恩无奈地收回手，抬头望了眼船长室方向。