　　但克莱恩觉得这不如廷根市圣赛琳娜教堂的设计，那个大厅一片漆黑，只得正前方有光明透入，从一个又一个拳头大小的圆孔里，这让人仿佛直接看见了星空，发自内心地产生敬畏之情。
　　不过，那样的设计也存在一个问题，到了晚上，效果就没有了……克莱恩随意找了个位置坐下，摘掉了半高丝绸礼帽，靠好了黑色硬木手杖，而艾伦继续沿着过道前行，直奔告解室寻找那位主教。
　　坐在这样的大厅内，看着周围专心祈祷的信众们，克莱恩的内心突然一片宁静。
　　说起来，我才第三次进女神的教堂……他自嘲地笑了笑。
　　……
　　凛冬郡，宁静教堂内。
　　伦纳德·米切尔穿上黑色风衣，戴好红色手套，进入了属于高级执事克雷斯泰·塞西玛的房间。
　　“恭喜你，正式成为一名红手套，愿女神庇佑你。”塞西玛在胸口画了个绯红之月。
　　他依然用高高竖着的领口遮住了嘴巴。
　　“赞美女神，这是我的荣幸。”伦纳德抬起右手，顺时针点了四下。
　　塞西玛没有多说，直入正题：
　　“根据你自己的请求，我把你放入了索斯特小队，他是一位‘安魂师’，有属于自己的神奇物品，你需要的非凡武器，我也已经吩咐人帮你准备好。
　　“你们最近主要负责一起恶魔召唤案件，并兼顾一些线索的搜集，比如，连续发生在贝克兰德的，与塔罗仪式有关的事情。”
　　“是，塞西玛阁下。”伦纳德对此并没有任何意见。
　　这将是我复仇的开始……他在心里默默说道。
　　……
　　西区，格林墓园外围。
　　克莱恩陪着艾伦医生，在附近的林子里走了很久，时不时被掉落的灰白尘埃弄得咳嗽几声。
　　“也许并不存在那样一棵树，梦境的事情不可能完全反映在现实里。”找到最后，艾伦自己都有些不确定了。
　　还好，我擅长找东西……克莱恩用手杖指了个方向道：
　　“我们再往那边看一看，做最后的努力。”
　　“好。”艾伦喘了口气。
　　两人走了一阵，艾伦突然顿住脚步，指着斜前方道：
　　“那里，那里！”
　　十几米外，一株腰部脱了一圈皮的桦树安静立在那里，仿佛正等待着两人。
　　“它和我梦里一模一样。”艾伦非常肯定地说道。
　　克莱恩略有些警惕地笑笑道：
　　“可并没有威尔·昂赛汀。”
　　艾伦靠近那株桦树，皱眉看了一阵，忽然指着树根旁边道：
　　“威尔·昂赛汀当时就坐在这里，他有只手正指着下方的泥土！”
　　指着下方的泥土？克莱恩立于旁边，低头看着那片几乎没有枯草的地方：
　　“你想挖开它？”
　　艾伦点了点头：“已经找到这里，总要确认一下有什么，夏洛克，你去墓园借两把铁铲。”
　　“还是我留在这里，你去墓园，我担心会发生意外。”克莱恩谨慎地说道。
　　“好。”艾伦没有推辞，当即离开了树林。
　　过了一阵，他挥洒金钱，带着三把铁铲和一位守墓人回来，开始尝试挖掘。
　　克莱恩挖着挖着，忽然闻到了些许较为熟悉的味道，而随着表面泥土的分开，下方的事物渐渐暴露了出来。
　　那是一具已经高度腐烂的小孩尸体！
　　他的皮肤和血肉就跟快融化了一样，鼻子与嘴巴里则有许多虫子爬进爬出。
　　当！
　　艾伦手中的铁铲落下，砸在了一块石头上。
　　他指着那具尸体的双腿，嘴巴疯狂翕动却说不出话来。
　　克莱恩忍着恶心，仔细望去，发现那小孩尸体的左腿明显缺了下半截。
　　与此同时，艾伦后退两步，跌坐在了地上，嗓音发尖地喊道：
　　“威尔·昂赛汀！威尔·昂赛汀！”
　　那是威尔·昂赛汀的尸体！


第一百九十章 私家侦探的宿命
　　死了？
　　威尔·昂赛汀死了？
　　而且似乎死了有一段时间了！
　　这会不会是假的？
　　克莱恩又惊又疑地看着那具小孩尸体，心中霍然冒出了诸多想法。