　　“很可惜，我还以为杰森能支撑到现在。”
　　“莎伦，本来你不会受到影响，灵体并不害怕中毒，但很遗憾，这里有‘深红月冕’，你根本无法转化状态。”
　　“或者，你可以放弃坚持，让我认识到你潜藏的魅力。”
　　他状似悠闲地介绍着手中神奇物品的能力，似乎想等克莱恩他们彻底失去反抗之力后再动手。
　　不过预先做了准备的泰尔却没有领会他的意图，在“深红月冕”影响下失去了理智的“狼人”毫不犹豫就展开了反击，合身前扑，手爪挥舞，撕扯起马里奇的身体。
　　锵！锵！锵！
　　指甲划破钢板的声音接连响起，马里奇身前的皮肤上终于出现了几道可以直接看见血肉的伤口。
　　克莱恩捏了下额头，感觉那里已经开始发烫，但负面效果并不像“怨魂”史蒂夫说的那样严重。
　　看来是不断净化和驱除着周围邪异的“太阳胸针”削弱了毒素……克莱恩突然嘿了一声：
　　“你想让我们毒发再动手？”
　　“你以为我刚才为什么不用烟花，要靠炸药？”
　　“这么多次爆炸，肯定已经引起了别人的注意，附近的官方非凡者即将赶来，你没有时间的！”
　　史蒂夫侧头看了脸部涂抹着油彩，难以辨认清楚长相的克莱恩一眼，忽然笑道：
　　“我忘了还有个可以轻松解决的小虫子。”
　　“放心，教会的人来之前，你肯定已经死了……”
　　他话音未落，克莱恩突然抬起右手的左轮，射出了一枚“净化子弹”。
　　史蒂夫脚步微移，已是横掠出去好几米，沿途之上，残影留存。
　　可是，克莱恩的子弹却没有射向他原本所在的位置，而是打在了空地的最中央，打穿了泥土，打出了一声当的动静！
　　灵性微风吹过，马里奇的活尸和史蒂夫的幽影们同时静止了下来。
　　瞬息之后，它们疯了般地冲了出去，冲向了空地中央，就像一群到了饭点的饿狗。
　　本待用诡异手法控制住克莱恩，轻松虐杀的史蒂夫先是愣了一下，旋即露出又疑惑又惊奇的表情。
　　这还是他第一次发现自身驱使的死灵会无缘无故失控！
　　与此同时，克莱恩啪地打出响指，又引爆了几处炸弹，又让不同的地方腾起了跃向半空的赤红火焰。
　　他的身影迅速在这些火堆里跳跃，往着空地之外闪去。
　　“想跑！”史蒂夫低语一句，正要虚化身影，追赶目标，却发现那些活尸和幽影们挖出了一个方形铁盒，正抢夺着里面的物品。
　　很快，一个幽影得手，身体膨胀开来，似乎有了智慧般地往着另一个方向飞走。
　　原来是要以那件物品拖延我的行动，从而成功逃跑……哼，他还不够了解“怨魂”和“深红月冕”！史蒂夫暂时放弃了追赶克莱恩的打算，收起“生物毒素瓶”，身体陡然消失，浮现于了一处水洼凝出的薄冰上，然后依靠能拖出残像的恐怖速度两步来到了那巨大幽影的背后。
　　史蒂夫眼中的阴绿光芒一闪，那幽影顿时就无声无息溃散了，手中拿着的物品猛地往下掉落。
　　其余活尸和幽影完全不顾上位者的气势压迫，争先恐后地抢了过来。
　　史蒂夫愈发惊讶和奇怪，并且发现自己的灵性预感无法从那件让活尸和幽影们暴动的物品上得到任何启示。
　　他身体前跨，左手接住了那件物品。
　　那是一个暗金色泽的钥匙环，上面吊着一枚古老的精致的铜哨，而铜哨的旁边，悬挂着一把形制古朴的黄铜钥匙。
　　它们并肩而立，紧紧贴着，就那样躺在史蒂夫苍白的掌心。
　　与此同时，史蒂夫右手的“深红月冕”正静静地散发着绯红冷辉，仿佛一轮缩小的满月。
　　史蒂夫还未来得及泛起别的想法，一道微弱虚幻但非常诡异的声音就钻入了他的脑海里，撕扯着他的神经，剥离着他的头皮。
　　“啊！”
　　史蒂夫猛地惨叫了一声，直接从半空跌到了地面，他手里拿着的“深红月冕”和挂着铜哨和钥匙的圆环同时被他抛飞了出去。
　　他原地挣扎着，扭曲着，身上鼓起了一个又一个的凸起，里面或长出细小宛如婴儿的手臂，或流淌出腥臭的淡黄液体。
　　这个时候，一丛火焰再燃，已经“逃走”的克莱恩跃了出来，挡在了“深红月冕”的下落轨迹上。
　　他没有试图接住这件神奇物品，而是轻巧一拨，让它调转了方向，飞往虚弱瘫软的莎伦。
　　史蒂夫痛喊的声音渐渐变小，“深红月冕”准确地落到了莎伦身上。
　　莎伦的身影当即虚化，失去焦距的蔚蓝眼眸瞬间找回了神采。
　　她右掌紧握，左手拿住那镶嵌着一圈暗红宝石的巴掌大小饰品，身体漂浮了起来。
　　“深红月冕”能让持有者免疫满月的影响！
　　莎伦不再虚弱！
　　而灵体状态的她不怕“生物毒素”！
　　此时，活尸和幽影们又聚集在了一起，抢夺着串在一起的阿兹克铜哨和万能钥匙。
　　克莱恩并未在意，伸出左手，抬起胳膊，指了那里一下。
　　他胸前的太阳鸟饰品上，暗金光泽一闪而逝，一道强烈的明亮的神圣的光芒从天而降，笼罩了抢成一团的活尸和幽影们。
　　昼光之中，透明的奇异的幽影们飞快融化着消失着，一具具苍白恶臭的活尸则先是冒出黑烟，继而燃烧了起来，就像一根根蜡烛。
　　等到昼光消失，那里已近乎空无一物，只有古老精致的阿兹克铜哨和形制古朴的万能钥匙串在变黑的圆环上，静静躺在那里。
　　另外一边，莎伦没去管在“狼人”泰尔攻击下伤势逐渐严重的马里奇，而是依靠本身在镜子类物品间的诡异跳跃能力，来到了史蒂夫之前用过的那片薄冰上，然后迈了出去。
　　她对着正蜕变为怪物的史蒂夫伸出了紧握的右掌，并猛地将它张开，让掌心对准了敌人！
　　无穷无尽的光辉迸发而出，迅速交织成了那扇布满神秘符号和花纹的对开青铜大门。