　　难道这木乃伊自己把自己给送过来了？
　　莎伦蔚蓝的眼眸内，情绪深藏，一片平静，专注地打量起这次的“目标”。
　　确认那确实是法老木乃伊，确实是图坦西斯二世后，她的视线移向了跷脚坐着的夏洛克·莫里亚蒂。
　　嘴唇轻启，闭了一下，莎伦开口说道：
　　“谢谢。
　　“相应的报酬我会用寄信的方式给你。”
　　“祝你，嗯，你们之后一切顺利。”克莱恩由衷地回应道。
　　他旋即无声地感慨了几句：
　　如果莎伦小姐能成功晋升序列4，那就意味着我多了一个半神层次的帮手！大吃货帝国的俗话说得好，在家靠父母，出门靠朋友，半神层次的朋友当然是越多越好！我们塔罗会就是要把朋友发展得多多的，把敌人变得少少的……不过，我的敌人好像也是在不断地增多……
　　想到这里，克莱恩又叮嘱了一句：
　　“小心被追索。”
　　——图坦西斯二世木乃伊有太多的物品留在鲁恩军方那边，很容易被非凡手段锁定，而克莱恩的“纸人天使”干扰，能维持的时间相当有限。
　　当然，他相信莎伦小姐和马里奇肯定是有准备的，否则也不会想着盗取那法老木乃伊，同样的，他也相信对方能处理好灰铁面具、特制烟花的来历问题。
　　如果是达尼兹，多半会对我说，我没想过这些事情……克莱恩拿某失败猎人做了个对比。
　　莎伦点了下头，表示会注意这方面的事情，然后将图坦西斯二世木乃伊转化为了自己的活尸，带着它进入了灵界。
　　“感谢你的帮助。”留在房间内的马里奇吐了口气，收敛住纷涌的各种情绪，向夏洛克·莫里亚蒂行了一礼。
　　紧接着，他退出房间，除去伪装，融入了东区来来往往的人潮里。
　　这个过程中，穿着黑色正装戴着半高礼帽的克莱恩始终坐在椅子上，静静地看着他们离开。
　　不知什么时候，他的身影也消失不见了。
　　……
　　普利兹港附近的一个房间内。
　　戴着面具有着金色眼眸的鲁恩军方半神推门而入，对自己的同伴，那位穿晚礼服的女士道：
　　“暂时没有任何收获。”
　　“这很正常，如果不是有一定的把握，那个神秘人不会来盗取图坦西斯二世的木乃伊。”晚礼服女士沉声说道，“不过，我们可以把调查范围放宽，那个烟花，那张面具，那身衣服，那种挑衅式的行礼，应该都能查出点什么。”
　　她确定图坦西斯二世木乃伊的丢失不是玫瑰学派那两位半神做的，如果真是他们的手段，根本没必要拖到那么危险的处境才用，差点就没能跑掉。
　　金眼半神点了点头道：
　　“我当时就有预感要出问题，可惜，这次行动没联合教会，人手不是太够。”
　　他顿了一下，转而问道：
　　“弄清楚那个神秘人用的是什么办法了吗？”
　　晚礼服女士拿起面前的荆棘冠冕，将上面的尖刺插入了自己的脖子，在鲜血流淌而出的同时，摇了摇头道：
　　“也许，拿走包含图坦西斯二世木乃伊体液的泥土是一个仪式……
　　“这是一个非常狡诈擅于欺骗的家伙！”


第一百五十二章 注定的相遇
　　有着金色眼眸的鲁恩军方半神赞同地点了下头：
　　“确实是这样，和因蒂斯情报机构的某些家伙风格很像。
　　“不过，他拿走那团泥土刚几秒钟，图坦西斯二世木乃伊就消失了，应该来不及完成仪式。”
　　晚礼服女士低头看了眼插在脖子上的荆棘冠冕，反应略显迟缓地说道：
　　“也许他，或者他们，已经做好仪式的其他步骤，一传送回去，立刻就将那团泥土丢入祭坛，完成了最后一步。
　　“当然，不一定是仪式，也可能是某些能借助体液达到某种效果的封印物，在这方面，存在太多的可能。”
　　虽然封印物的主体效果和负面影响大致都会依循22条途径的序列特征，研究人员能够勉强做出一定猜测，但是，就像每个人都有不同的性格一样，封印物因结合的东西、形成时的环境、可能存在的高位者气息或原本拥有者的诅咒等条件不同，也分别有着各种各样奇奇怪怪的特点，不实际测试，没谁能提前想到，一一列举出来。
　　金眼半神拉开椅子，坐了下来道：
　　“这方面很难查，可以暂时不用考虑，不过，你刚才有说漏一个调查的方向。
　　“你还记得那股‘龙卷风’吗？它卷起了图坦西斯二世木乃伊的棺柩，造成了里面仪式材料，也就是体液的泄露，并让木乃伊滚了出来，获得了活尸化的条件，总之，这为后续的发展奠定了基础，所以，完全能够确认，这就是那个神秘人或者他的帮手做的。”
　　晚礼服女士眼神里的涣散感淡化了一点，缓慢取下那荆棘冠冕道：
　　“你的意思是，风暴教会掌握着‘水手’途径的高序列配方和大部分非凡特性，不属于他们却能制造‘龙卷风’的非凡者或神奇物品不会太多，可以顺着这条线追查一下？”
　　金眼半神点了下头：
　　“而且我记得，不久前，东区发生过一起案子，极光会X先生被人在自己召集的聚会里直接杀死，当时现场有动用‘闪电风暴’和‘龙卷风’。
　　“这引起了风暴教会的高度重视，一直在寻找线索。
　　“同一个区域短期内连续出现了两次不属于官方组织的‘龙卷风’，不会是巧合，我认为可以初步确定，这有着内在的关联，杀X先生和盗木乃伊的很可能是一伙人，我们有必要联合风暴教会一起调查。”
　　晚礼服女士放下荆棘冠冕，想了想道：
　　“这是一个很好的方向。
　　“还有，从他们的目的和动机也能分析出一些情况，单纯只是将木乃伊当成活尸材料的人，不可能冒着如此高的风险尝试盗取，我怀疑，对那伙人来说，图坦西斯二世木乃伊有着额外的重要的意义。”