　　紧跟着，一道濛濛微光从虚无中透出，笼罩了这片森林，尝试着将树木、泥土、祭坛还原成最基本的微粒结构。
　　而这微光唯一露出的缝隙处，一双黄铜色的眼睛浮现了出来。
　　它们注视着“血肉之门”和伯特利·亚伯拉罕，要将它们的样子映入自己的瞳孔内。
　　“门”先生发出了一声低吼，让身上披着的血色长袍扬了起来。
　　这长袍与“血肉之门”后涌动的邪异潮水连通，往周围扩散出了绯红的月华。
　　一触碰到这月光，那无法看透的黑夜就自行聚拢了起来，伸展出四肢和脑袋，变成了一个幽影般的女性人类。
　　它拥有了自己的生命，自己的意识，不再受使用者驱使。
　　没有例外，刺目的阳光变成了身穿火焰盔甲的年轻男子；摇晃的大地长出了眼睛，闭上了嘴巴；濛濛微光化成的屏障上凸显出了瘆人的五官；黄铜色的眼睛周围，一根根睫毛钻出，化成了羽翼。
　　这些阻止和干扰同时陷入了混乱，让“门”先生获得了喘息的机会。
　　抓住这个机会，祂进入了成神的最后一步。
　　就在这时，那“血肉之门”突然自行坍塌，覆盖到了“门”先生的体表，让祂似乎变成了另外一个人。
　　……
　　克莱恩的身体仿佛分裂成了无数个人，他们有着自己的喜好，自己的性格，自己的坚持，自己的命运，生活在一个叫做乌托邦的城镇里。
　　这些人很快度过了短暂的一生，在暴雨般落下的闪电里，清醒了过来，认知到了自己最本质的身份是什么。
　　是周明瑞，也是克莱恩·莫雷蒂，还是夏洛克·莫里亚蒂，格尔曼·斯帕罗，道恩·唐泰斯，梅林·赫尔墨斯。
　　一件事物可以有很多名字，但它的本质不会改变。
　　这一个个“人”抬起了脑袋，在灵界之中那个虚幻的城市望向无穷高处。
　　他们看见了虚幻细密的灵体之线，看见了一个由部分“无瞳之眼”和部分“扭曲之线”构成的符号。
　　以这个符号为核心，克莱恩的身影勾勒了出来，眼睛紧紧闭着。
　　一条条“灵之虫”，一点点非凡特性，一个个自我认知，从乌托邦对应的灵界区域飞起，投向了克莱恩略显虚幻的身体，让它逐渐拥有实质。
　　到了这一步，克莱恩的灵体和血肉之躯再没有明显的界限，它既一体，又分散，处在相当微妙的状态中。
　　也就是说，灵体可以等于血肉之躯，血肉之躯也能融入灵体，只要克莱恩愿意，随时能在这两种状态中转化，当然，他也可以让血肉之躯和灵体分开，各具特异，这只是一个念头的事情。
　　两秒钟，重组完成，漂浮于灵界深处的克莱恩睁开了眼睛，瞳孔只剩深黑，没有半点光亮。
　　他已晋升序列1，成为“诡秘侍者”。
　　无声无息间，他的身后浮现出了一片灰白的雾气，雾气之上是一个古老的宫殿，宫殿内部屹立着一扇沾染些许青黑，由无数光球组成的门。
　　这光门相当清晰地出现于灵界之中，分离出了一道颇为模糊的虚影，投向了克莱恩的身体。
　　随着这虚影化作复杂的符号，烙印于克莱恩的眉心，整个灵界和外面的现实世界都出现了轻轻的晃动，仿佛遭遇了一场来自极远处的地震。
　　这一刻，克莱恩的周围变得幽深，出现了一颗又一颗虚幻的星辰，它们围绕着那扇奇异的光门，似乎想要聚拢过去。
　　这些虚幻的星辰里，最为庞大的两颗重叠在了一起，对应着现实世界某个区域。
　　而第三、第四、第五、第六大的星辰位于别的地方，不同的地方。
　　克莱恩透过这些虚幻的星辰看到了某个岛屿上的“门”先生和阿蒙，看到了隐秘世界破败宫殿中的安提哥努斯，看到了藏在未知之地的查拉图，看到了伦纳德身上的帕列斯·索罗亚斯德，看到了乌黯魔狼科塔尔……
　　借助更进一步掌控“源堡”时产生的异变，克莱恩找到了“诡秘”三途径对应的天使和天使之王们。
　　当然，这种“视野”只能存在这么短短的几秒钟，一旦阿蒙和查拉图祂们反应过来，用正确的方法隐藏了自身，克莱恩将无法再锁定祂们的本体。
　　没有犹豫，克莱恩抬起右手，啪地打了个响指。
　　本来放在“源堡”内的“星之杖”随之出现在了他的掌中，而他也分出了部分“灵之虫”，让它们进入“源堡”，预防异变，回应信徒。
　　——成为“诡秘侍者”后，克莱恩对“源堡”的掌控进一步加深，能随时随地取出里面的物品。
　　下一秒，“星之杖”上的多种宝石亮起，克莱恩的身影消失在了灵界，瞬间“漫游”到了一片沼泽中，“漫游”到了查拉图的面前。
　　戴兜帽穿黑袍，满脸白须的查拉图没有慌乱，一边利用“诡秘侍者”的非凡能力，做着各种各样的连接，一边伸出左手，往前方虚空里抓了一下。
　　……
　　渐渐的，阿尔杰的身体染上了些许灰白，即将石化。
　　难道因为监控维尔杜的任务失败，“愚者”先生不再眷顾我？他的眉头微微皱起，想要放弃，又停留在了地底。
　　就在这时，他眼前浮现出了一片灰白的雾气，所有的封印物都安静了下来。
　　……
　　“门”先生伯特利·亚伯拉罕被“血肉之门”覆盖住后，耳旁回荡起了一道熟悉的声音：
　　“你想将灾难带回现实？”
　　伯特利·亚伯拉罕的动作顿时出现了一定的迟缓。
　　“放弃吧，我有办法处理，我会让你安眠的，让你获得想要的平静。”那熟悉的声音又一次响起。


第八十七章 牺牲者
　　“门”先生由光球坍缩成的人影停滞在了那里，似乎陷入了激烈的内心搏斗。
　　祂体内层层叠叠的门只差那么一点，就能完全重合。
　　虚幻的哗啦声里，勉强还能挤过“血肉之门”缝隙的绯红潮水愈发汹涌，那血色的袍子重重落下，要再次裹住伯特利·亚伯拉罕。
　　可随着它的下落，周围长出了羽翼的黄铜色眼睛、身穿火焰盔甲的年轻男子、凸显出瘆人五官的濛濛光罩、睁开眼睛闭上了嘴巴的大地和幽影般的女性同时消失了，无声无息从这个世界上消失了。