　　阿尔弗雷德收回目光，状似随意地问道：
　　“听说你成为了非凡者？”
　　“嗯。”奥黛丽坦然点头道。
　　阿尔弗雷德本打算问已经序列几，可想了想又觉得这太过直接，容易引起逆反，遂斟酌了下语言道：
　　“你应该是‘观众’途径的非凡者吧？七彩蜥龙有类似方面的能力。”
　　那七彩蜥龙正是阿尔弗雷德送给妹妹的礼物。
　　等到奥黛丽给出了肯定的答复，阿尔弗雷德以开玩笑的口吻问道：
　　“你现在能做心理领域的治疗吗？绝大多数非凡者，包括我，都需要这方面的帮助。嗯，忘了告诉你，我已经是‘仲裁人’途径的序列5‘惩戒骑士’。”
　　奥黛丽抿了下嘴唇，微微笑道：
　　“我是一名合格的心理医生，接受过专业的训练，这一点，你可以向爸爸和妈妈求证。”
　　已经序列7了……阿尔弗雷德的表情逐渐变得严肃：
　　“奥黛丽，有些事情我需要提醒你，魔药带来的不仅仅是力量。”
　　说到这里，他停了一下，观察妹妹的反应，发现奥黛丽一点也没有不耐，听得很是认真。
　　“每份魔药里都蕴藏着疯狂，会导致失控……我曾经见过类似的情况，不止一次……它们发生在我的敌人身上，也发生在我的朋友身上，没有哪个群体可以豁免……”阿尔弗雷德结合自己在东拜朗的种种经历，详细讲起了魔药的危害。
　　这个过程中，他发现不仅妹妹奥黛丽听得是专注，而且金毛大狗苏茜也表现得非常安静。


第六十八章 月夜
　　军情九处的办公楼位于西区贝洛托街，是栋看起来毫不起眼的三层小楼。
　　它的门口没有任何可以说明自己身份的标识，只简单地挂了一个门牌：
　　“9”
　　这栋办公楼最核心的部分在地底，上方主要是文职人员，当然，大部分隶属于军情九处的非凡者没事也不会去地底，那里环境不好，气氛压抑，随时都有可能因封印物看管不当出现事故。
　　休目前已担任“国内安全和反间谍组”的副组长，直接管理着一支规模不算小的非凡者队伍，负责处理贝克兰德大区与因蒂斯相关的间谍案件。
　　“这里有个任务。”她的顶头上司，军情九处副处长兼“国内安全和反间谍组”组长潘特克中将拿起一份文件，递向了办公桌对面。
　　“很紧急吗？”休伸手接过，谨慎地问了一句。
　　潘特克中将是位典型的鲁恩老男人，发际线后退的相当严重，他端起白釉瓷咖啡杯，轻轻抿了一口道：
　　“不紧急，低危险度。”
　　“事实上，这个任务将下发给所有成员，寄希望于有人能凭运气完成。”
　　这样的描述有些出乎休的预料，但她没有当场拆开文件袋，而是直接回应道：
　　“我会转告我的组员们。”
　　出了潘特克中将的办公室，休回到了属于自己的房间。
　　当她将身体丢入座位后，整个人似乎隐藏了起来。
　　快速浏览了一遍手中的文件，休大致明白了副处长先生为什么要那样说：
　　需要调查的那个乌托邦似乎不在南北大陆任何一个地方，也不在五海已知的那些岛屿上。
　　过去的两周内，有不少人进入过所谓的乌托邦，可他们进入的方式和地点都截然不同：有的是在狂暴海偏苏尼亚海区域，于一场恐怖的风暴中抵达，有的是在迪西海湾通往贝克兰德的铁路中段，因大暴雨而误停那个城市，有的是在西维拉斯郡，因迷路而进入……
　　到目前为止，没有任何人因进入乌托邦受到伤害或遗留精神方面的影响……难怪潘特克副处长说危险度很低……另外，现在的案例无法总结出规律，难以借此找到乌托邦真实的位置，也就没法特意派人进入，展开调查，嗯……确实只能把事情的具体情况告知所有成员，希望他们之中有人能在偶然抵达乌托邦后，谨慎隐蔽地搜集些情报……休放下手中的文件，略感遗憾地站了起来，准备将事情通报给下属的非凡者们。
　　她遗憾是因为这个任务完成的难度极高，几乎看不到希望，这让她没法进一步地积攒功勋。
　　过去的半年多里，为了应对预告中的末日，休每天都很忙碌，一边处理军情九处的事务，一边完成着“愚者”先生给的各种任务，以此在两边都积累贡献，为兑换“律令法师”魔药配方和非凡特性，实现成为半神的愿望做准备。
　　而到现在为止，休两方面都还差一点，尤其军情九处内部，如果没有什么特大贡献，休根本看不到希望。
　　若非还能在军情九处领一份丰厚的薪水，享受各个方面的福利，且可以依靠地位和身份占据大量的情报，以此帮助自己完成“愚者”先生给予的任务，休都想直接辞职，重做赏金猎人，那样时间会更自由。
　　下次塔罗会上可以问一问这个案子，也许“世界”先生他们会有一定的线索……休一边想着，一边推开了组员们所在房间的大门。
　　交代完乌托邦的任务，休特意叮嘱了一句：
　　“如果情况不对，即使有机会进入乌托邦，也可以直接放弃。那个不知真假的城镇没有展现出危害性也许只是因为没受到刺激。”
　　又忙碌了一阵后，休终于结束了一天的劳累，在七点半前回到家中，和母亲、弟弟、佛尔思一起共进晚餐，享受有限的放松。
　　凌晨时分，她洗漱完毕，走到卧室的窗户前，捏住帘布，准备拉拢。
　　这个过程中，休自然地将目光投向了外面，发现高空那轮绯红的月亮不知什么时候已变圆变大，而且颜色明显加深，如同正在流淌的血液。
　　“血月”……休猛然转头，关切地望向了隔壁，有些担忧好友的状态。
　　不过，她很快就记起佛尔思已是序列4的半神，不再害怕“满月呓语”的影响。
　　……
　　隔壁房间内，佛尔思正靠躺在床上，边欣赏窗外的“血月”，边忍着脑袋被针扎的痛苦，听“门”先生说话：
　　“虽然序列3到序列2，不完整的神话生物到真正的神话生物，确实是一次质变，但我认为序列4到序列3同样有某种程度上的质变，甚至可以这么说，序列3是非凡途径中最美好的那个层次。”
　　“在这个层次，既不需要依靠外力来对抗疯狂和失控的倾向，不用每时每刻都承受煎熬，也有着完全超越了普通人的非凡能力，更像神而非人，并且还可以少量地收获锚，更进一步地稳定自身的精神状态。”
　　“若非大部分序列3的生命还不够漫长，很难活到500岁以上，我想应该没多少圣者有动力晋升为天使……”
　　“嗯嗯。”佛尔思连连点头，表示自己已经清楚。