　　那是来自阿兹克的铜哨！
　　刚一触碰这古老而精致的物品，克莱恩就霍然感觉到自身的灵性在膨胀，在冰冷。
　　腾的一下，他虚幻的眼睛变成了燃烧的火焰，深黑的火焰。
　　“似乎强大了一点，状态更接近于怨魂，但没有那种强烈的怨念……”克莱恩沉淀的精神里映照出了自己目前的样子。
　　这是属于“小丑”的能力。
　　“阿兹克先生的铜哨果然神奇。”他点了下头，发现自己能拿起一定重量的纸张了，“沉眠符咒”等也毫无疑问地可以。
　　可惜啊，仪式银匕能够携带，左轮却太重，无法抓起……克莱恩结束了这方面的尝试，转而研究当前状态有没有施法能力。
　　经过认真的试验，他确定被“召唤”出来的自己有两种类法术能力，一是用无形的嘶吼直接震慑目标的灵魂，二是通过接触，制造类似冻僵的效果。
　　满意地停止，克莱恩将目光投向了凸肚窗外，投向了被帘布遮掩住的阳光和街道。
　　“不知道现在状态的我，能不能在白天活动……”他嘀咕一声，飘到了窗前。
　　紧接着，克莱恩小心翼翼地拉动帘布，让它露出了一道缝隙，让少许阳光穿透灵性之墙，照入了卧室。
　　在这灿烂的阳光下，克莱恩发现自己的灵体在蒸腾黑雾，力量也在一点点消退。
　　他赶紧松手，让帘布又遮住了光芒。
　　“不行啊……”克莱恩沉思片刻，将目光望向了放于床上的“阳炎符咒”。
　　如果有“永恒烈阳”的神血力量加持，会不会获得不一样的效果？他飘到床上，试图抓起那薄薄的金片。
　　可是，他刚触碰到目标，温暖纯净的感觉就与他本身膨胀冰冷的灵性产生了冲突，就像水与火难以共存一样。
　　滋！
　　他如被烫伤般丢下了掌中的金片。
　　阿兹克先生的铜哨和“阳炎符咒”无法同时存在于我的灵体内……克莱恩有所明悟地放好铜哨，让本身的灵性收缩，让眼窝的黑色火焰熄灭。
　　这种状态下，我的两种类法术能力都变弱了……试验了一番，克莱恩抓起“阳炎符咒”，再次感觉到灵体的稳固和温暖的洗礼。
　　他回到窗前，谨慎地穿过了帘布一点。
　　阳光照在了他的身上，只有暖意，没有伤害。
　　“不错……”克莱恩露出由衷的笑容，穿透灵性之墙，小心翼翼地飞到了屋外，打算做更多的实验。


第一百八十二章 漫游者克莱恩
　　九月初的廷根，天气已经从凉爽变得微冷，但下午三四点的阳光，依旧让人感觉温暖。
　　克莱恩穿过灵性之墙和凸肚窗窗户，漂浮于卧室之外的半空，俯视着水仙花街上来来往往的行人和马车。
　　就在这时，一位穿灰蓝色工人衣物的男子突地抬头，望了过来。
　　克莱恩吓了一跳，想就地躲藏，却一时找不到合适的遮掩。
　　转了一圈，见没有别的办法，他试图钻回家中，但眼角余光扫过，却看到刚才那名男子的目光仅是扫过二楼的窗户，始终追随着一只麻雀移动，最终遗憾地被甩掉。
　　在廷根市区，偶尔还能看见鸟类。
　　呼……我都忘了，普通人根本看不到我……克莱恩松了口气，觉得自己还没有完全适应当前的状态。
　　心中有了底气，他降低了飞行高度，临近还算宽阔的街道，就那样漂浮在行人们的头顶。
　　距离一拉近，克莱恩立刻就发现自己的“目光”已略等于灵视，不需要再额外开启，只是有范围的限制。
　　另外，除了气场和情绪颜色，他还隐约察觉到了每个行人灵魂的存在，朦朦胧胧，虚幻透明。
　　如今状态的我似乎可以直接穿过肉身，攻击灵魂……克莱恩若有所思地点头。
　　他盘旋了一圈，准备试验极限速度，于是向着铁十字街竭力飞行。
　　没过多久，他停了下来，已回到了原本居住的那个公寓外面。
　　应该有上辈子普通汽车的速度，正常跑高速的那种……可惜啊，还不能自由进出灵界，否则就完美了……不过，如果在灵界里迷路，后果据说会非常严重……克莱恩刚做完自我评估，就感觉情绪变得低落，灰暗，有着说不出的压抑。
　　他环视四周，只见这里笼罩着正常人无法看到的、阳光难以驱散的暗色，残留的麻木、绝望、痛苦等情绪层层叠合，宛若实质。
　　“和我上次晋升‘占卜家’后，用灵感体验到的一样，铁十字街中街和下街始终没有变过……不知多少年才能累积出这样的压抑和灰暗……”克莱恩想起之前，叹息着拔高身影，飞到了三层楼的位置。
　　在这里，他终于感受到了阳光，摆脱了低落的情绪。
　　克莱恩沿着下街飞行，时不时就能看见衣物破烂、表情麻木、营养不良的居民，甚至还遇到了两起正常死亡的事件，都属于长期饥饿，身体欠佳，忽然染病的类型。
　　这里每个月不知道会痛苦着逝去多少人，然而，破产的农民和南大陆涌来的前奴隶们，很快就会填补他们的位置……克莱恩无声吐了口气，改换方向，往南区飞去。
　　那里是廷根市的工业地带，钢铁厂、铅白工厂、陶瓷工厂、印刷工厂、金属制作工厂、机械制造工厂等你挨着我，我挨着你。
　　飞着飞着，克莱恩就看见了高高耸立的烟囱式铁炉，看见了弥漫的尘埃，看见了仅比下街好一点的浓重灰暗。
　　这里充斥着疲惫、疼痛、悲观、麻木等情绪，三十多岁的工人属于少数派。
　　就在克莱恩要降低高度，仔细观察这片区域时，他忽地感觉到虚弱，从内到外的虚弱。
　　“我的灵性无法再支撑这种状态了……”克莱恩心中一惊，先是急着返回家中，旋即想到了一个更好的可能。
　　我是被“召唤”出来的，结束“召唤”，也就自然返回了！他静下心灵，仔细感应着本身的状态和周围的环境，不出意外地发现无穷高又无穷近般的某个地方与自己有着微妙的联系。
　　顺着这种联系，克莱恩紧紧包裹住“阳炎符咒”，给予出结束“召唤”的强烈意念。
　　庞大又恐怖的吸力传来，他透明至近乎无形的身影随之一跃，消失在了物质世界。
　　……