　　奥黛丽的脚步越来越慢，作为一名彻底消化掉了魔药的“观众”，她对细节的敏锐绝非其他非凡者可以比拟。
　　忽然，她想到了一个可能，碧绿晶亮的眼眸一下凝固：
　　“不会是齐林格斯假扮的吧？”
　　“‘蠕动的饥饿’有让人变化成不同容貌的能力！”
　　……
　　奥黛丽越想越觉得有这个可能，一颗心霍然提了起来，又紧张又慌乱。
　　“如果真是‘飓风中将’，他想做什么？可惜，不能带苏茜来参加这场舞会，要不然能让它暗中观察一下刚才的格拉米尔男爵……不行，我必须提醒爸爸！”思绪纷呈间，奥黛丽加快脚步，进入餐厅，找到了正和内阁首席秘书等人交流的霍尔伯爵。
　　她勾勒出无懈可击的笑容，走了过去，挽住霍尔伯爵的手臂，对其他人道：
　　“各位先生，我能借走霍尔伯爵几分钟吗？”
　　“美丽的小姐，这是你的权利。”几位绅士都友善地回应道。
　　奥黛丽拉着霍尔伯爵来到最近的阳台，找了个僻静的角落，对中年发福的父亲道：
　　“爸爸，我有件事情告诉你。”
　　霍尔伯爵原本带着宠溺的笑容，但见女儿的表情非常正经，也严肃了起来：
　　“什么事情？”
　　“我刚才遇见了格拉米尔男爵，但他在某些细节上和以前不一样，比如，他身上的香水味道属于‘琥珀’的中调，以前是尾调，比如……”奥黛丽说着自己观察到的不同，这能够用敏锐和细心来解释。
　　描述完刚才的事情，她斟酌着补充道：
　　“我听格莱林特子爵提到过，‘飓风中将’齐林格斯有变化成他人容貌的能力，他最近不就在贝克兰德吗？”
　　霍尔伯爵安静听完，表情变得异常凝重。
　　但他很快就露出笑容，安抚着略显慌乱的女儿道：
　　“我会处理的，你去找你的妈妈，和她待在一起，她就在这个大厅的休息室内。”
　　“好的。”奥黛丽乖巧地点头道。
　　前往休息室的途中，她回头望了一眼自己的父亲，只见霍尔伯爵正在与一位贵族低声交流着什么，表情相当严肃。
　　奥黛丽的心又不由自主悬了起来，觉得自己必须做点什么，免得爸爸、妈妈和哥哥遭遇伤害。
　　环视一圈，她改变方向，离开餐厅，进入一条走廊，熟悉地找到了尼根公爵家的小祈祷室。
　　她推门而入，反手锁住，望了眼前方的风暴之主象征，下意识找了个僻静黑暗的角落。
　　奥黛丽坐了下来，身体前倾，双手交握成祈祷的姿势抵住额头。
　　然后，她用赫密斯语低声诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者啊，您是灰雾之上的神秘主宰，您是执掌好运的黄黑之王。”


第一百八十九章 祈求与回应
　　廷根市，水仙花街。
　　克莱恩正在和哥哥班森、妹妹梅丽莎讨论最近流行的戏剧，并诚挚地邀请他们下周日晚上去大剧院观看。
　　“我想报纸上已经说得足够多，《伯爵归来》绝对是值得现场观看的戏剧，它已经在贝克兰德上演了几十场，场场都爆满，我认为我们不应该错过这个机会。”娱乐项目的匮乏让克莱恩不愿意放弃，毕竟他上辈子也是赶时髦看过话剧的人。
　　当然，如果不是为了维护形象，我更宁愿去酒馆打桌球……嗯，租个场地玩玩网球也不错，这个可以考虑，属于中产阶级的休闲项目，以我现在的身体素质，只要不遇到别的非凡者乱入，能轻松应付大部分对手……算了，暂时也只能想想，上午重新调查兰尔乌斯相关的人和物，下午格斗练习，傍晚回家前还得排查一部分红烟囱房屋……
　　我真是一个大忙人啊……克莱恩苦中作乐地想着。
　　见班森已经意动，梅丽莎还有些犹豫，他含笑补充道：
　　“据说《伯爵归来》最受欢迎的配角是位天才机械师。”
　　“好吧，不管怎么样，总得去大剧场看一次戏剧。”梅丽莎抿了下嘴唇，非常勉强地点头道，但眼睛却比刚才明亮了不少。
　　克莱恩正待回应，耳畔忽地响起嗡嗡嗡的低语，他的脑袋为之眩晕了几秒。
　　有人在向我祈求……他将右手背到身后，轻笑道：
　　“那我就耐心等待订票日的开放了。”
　　“好了，我回卧室弄一份报告。”
　　“我们也得投入知识的海洋了，希望不要在里面溺死。”班森自嘲一笑，和梅丽莎一起转回餐厅坐下。
　　克莱恩上到二楼，反锁住卧室的门，用灵性之墙封锁了整个房间，然后逆走四步，诵念咒文，来到灰雾之上。
　　巨人居所般的巍峨宫殿内，他的身影霍然浮现于青铜长桌的最上首，眼眸里映照出了一颗不断收缩和膨胀的深红星辰。
　　克莱恩抬起右手，蔓延灵性，触碰向了那颗象征“正义”的星辰。
　　轰的一下，他看见了扭曲模糊的画面，看见“正义”小姐穿着米白色的宫廷长裙，坐在幽暗角落的椅子上，双手交握着抵住埋下的额头。
　　而与此同时，略显稚嫩和紧绷的清甜女声虚幻叠加，层层回荡：
　　“不属于这个时代的愚者啊；”
　　“您是灰雾之上的神秘主宰；”
　　“您是执掌好运的黄黑之王。”
　　“我祈求您的注视；”
　　“祈求您的垂听；”