

第六十七章 “回应”
　　高空的绯红之月安静地悬挂在黑暗中，照耀着逐渐归于沉寂的“大学之城”廷根市。
　　克莱恩立在书桌前，透过凸肚窗俯视着清冷无人的水仙花街，耳畔听到远处有马车飞快却不喧嚣地驶过。
　　他拿起有枝蔓花纹的银白怀表，啪地按开，看了一眼，然后伸手将窗帘拉拢，让煤气灯偏黄的光芒更多地反射于卧室内。
　　克莱恩不快不慢地转身，反锁了房门，合拢了闸阀。
　　整间屋子顿时被黑暗笼罩，只些许透过窗帘的微红月光带来色彩，带来孕育了诸多民俗故事的夜深场景。
　　在这样的环境里，克莱恩拿出一把申请来的银制小刀，于脑海内勾勒出光球，预先进入半冥想的状态。
　　他积蓄精神，按照之前的练习，让灵性通过刀尖喷薄而出，并让它们跟着本身的移动，与环境奇妙结合，密封了房间。
　　他这是在防备等下可能出现的异常波动，害怕班森和梅丽莎因此被惊醒。
　　接着，克莱恩放下小刀，逆时针走了四步，每一步都伴随着来自地球的咒文。
　　不变的嘶喊和呢喃袭来，不变的疯狂与痛苦加身，他竭力控制着自己，在近乎半迷糊的状态下撑过了最难熬最危险的阶段。
　　灰白的雾气无边无垠，深红的“星辰”或远或近，巍峨的神殿仿佛死去巨人般屹立，克莱恩眼前的一切与以往相比，没有任何变化，几千上万年积累的寂静与古老扑面而来。
　　不，还是有变化的！克莱恩默然自语，目光锁定了一颗位于近处的深红“星辰”。
　　那是象征着“正义”的星辰！
　　这颗“星辰”的深红接连收缩和膨胀着，幅度不大，但坚持不懈。
　　克莱恩小心翼翼展开本身灵性，往那深红蔓延而去。
　　两者刚有接触，他脑海顿时嗡了一声，看见了模糊而扭曲的画面，听见了虚幻而重叠的祈求声：
　　“不属于这个时代的愚者啊；”
　　“你是灰雾之上的神秘主宰；”
　　“你是执掌好运的黄黑之王。”
　　“我祈求您的帮助。”
　　“我祈求您的眷顾。”
　　“我祈求您让我拥有一个好梦。”
　　……
　　“我祈求您让我拥有一个好梦。”
　　……
　　“我祈求您让我拥有一个好梦。”
　　……
　　女性的声音不断回荡，层层交错，克莱恩的精神随之变得烦躁和杂乱，就像刚想入睡，却听见楼上正捶桌子砸地板地吵架。
　　他按捺住情绪，用冥想的办法抚平着冲动，仔细辨认起眼前浮现的模糊画面。
　　那是一个身穿白色长袍的女孩，有着一头柔顺亮丽的金发，她正立于四团摇曳的火光前，尊敬低头，不断诵念。
　　从扭曲的画面里，克莱恩勉强认出这是“正义”小姐。
　　到了这个时候，他完全确认自己构想的仪式咒文能精准地指向这里，指向自己！
　　这让他充满了成就感，觉得自己从无到有的摸索很有成效。
　　我就不自夸了不起了……克莱恩心情转好，只觉苍蝇般徘徊于耳边的祈求声都变得可以接受。
　　他心中一动，尝试着将脑海内勾勒的“回答”通过那微妙的联系传递给“深红”星辰：
　　“我知道了。”
　　……
　　眼前灰雾层层弥漫，一道扭曲而模糊的人影立在最深处。
　　他双眼位置流转着深红，声音在空旷无物的世界里不断回荡：
　　“我知道了。”
　　“我知道了。”
　　“我知道了。”
　　……
　　奥黛丽·霍尔突然惊醒，拥被坐起，脑海里尽是刚才梦到的画面。
　　她清楚明白地知道，自己梦见的是愚者，那位高居灰雾之上的神秘愚者！
　　“这是对我清晨祈求的回应？”很快进入“观众”状态的奥黛丽冷静分析着。
　　虽然她不理解愚者为什么不当场回应，非得等到夜里，但还是被那仪式魔法有效，被那几段咒文真的有用深深震撼。
　　以往她向黑夜女神祈求，可从来没得到过回应！
　　愚者先生即使还不是神灵，应该也相差不多了……奥黛丽缓缓吸了口气，又缓缓吐出。
　　既然对方是无法反抗的强大存在，她很快就将一些忧虑抛到了旁边，开始思考起接下来该做什么：
　　“第一，彻底消化掉‘观众’魔药……我的‘扮演’还算不错。”