　　那伤口里面尽是人类的血肉和细小的菌丝，它们飞快蠕动着，很快就修复了“身体”。
　　还能这样……克莱恩脑海内突生强烈的危险预感，猛地就向着旁边扑了出去，连续翻滚。
　　那“蘑菇”陡然加速，手中的“岩浆之剑”拖着赤红与淡蓝交缠的火光，重重劈在了克莱恩原本站立的位置，劈得地砖裂开，火焰四溅。
　　这个时候，克莱恩啪地打了个响指，腾地点燃了组成怪物的一个个小蘑菇。
　　然后，他向着雕像斜后方奔去，试图拿到黑曜石石板。
　　可一个恍惚间，克莱恩发现自己的方向错了：
　　他正冲往门口。
　　它还能扭曲我的意志？克莱恩心中一紧，眼角余光看到那巨大的“蘑菇”表面覆盖上了一层冰霜，熄灭了蹿升起来的赤红火焰。
　　念头急转间，克莱恩顺势就奔向了门口，并再次打出响指，点燃了外面树木的叶子。
　　在不了解敌人情况，未做太多准备的情况下，他认为合格的“魔术师”应该选择撤退，先行避让。
　　更为重要的是，他最强的“秘偶大师”能力在此时无法发挥作用，因为那巨大的“蘑菇”没有“灵体之线”！
　　腾的一下，赤红的火光如水上涌，淹没了克莱恩的身影，他旋即闪现至外界的焰流里，跃向了地面。
　　他正要远离，耳畔突然听到了呜的风声。
　　那顶着红白菌盖的巨大“蘑菇”，在狂风的护送下，从教堂内追赶了出来！
　　它还会飞！克莱恩啪啪连打响指，以“火焰跳跃”强行拉开了距离。
　　与此同时，他觉得自己的鼻子痒痒的，想要打个喷嚏。
　　还有疾病……这怎么打？我没有了神奇物品，还没法发挥“秘偶大师”的擅长……真是一个神奇的蘑菇！躲入了一栋房屋内的克莱恩不知该哭还是该笑。
　　突然，他觉得身体有些凉飕飕的，脑海内自然映照出了自己目前的样子：
　　他的陈旧三角帽、暗红外套、白色裤子和黑色皮靴，全部消失不见了，只剩下一条四角裤守护着他最后的尊严。
　　这……到两刻钟了，从历史中召唤出来的塞尼奥尔无法维持了……克莱恩瞬间明白了缘由，并发散开了思绪：
　　那个“蘑菇”融合的“血之上将”部分应该也消失不见了……
　　还有，再等一刻钟，“鱼肉”的效果也该没有了，它将缺乏主要的构成元素……
　　克莱恩嘴角难以遏制地微微翘起，当即借助火焰，跳跃了出去，果然，如他所料，那巨大的“蘑菇”躯干部分出现了夸张的空洞，而且无法修补，这导致它速度变慢，行为迟缓。
　　来吧，捉迷藏吧……克莱恩默默道了一句，开始绕着小镇各条街道，借助火焰和房屋，与那巨大的“蘑菇”进行周旋。
　　这个过程中，红月竟一次都没有穿透迷雾变的清晰。
　　十几分钟过去，那可怖的“蘑菇”终于失去了行动力，摇摇晃晃倒在了街上。
　　克莱恩舒了口气，缓慢而谨慎地靠拢了过去，看见“蘑菇”血肉凝聚，光点内缩，很快就只剩下一只薄薄的人皮手套。
　　这……因为序列1天使带来的异变，“蠕动的饥饿”和A先生糅合了？升级版的“蠕动的饥饿”？克莱恩弯下腰背，小心翼翼地拾取起那人皮手套。


第一百一十二章 哪个符号
　　那薄薄的人皮手套从外形上来看，和之前没什么区别，但克莱恩不敢大意，忙借助占卜的方法，做了个粗略的检查：
　　“除了五根手指，掌心和掌背也能分别对应一个被放牧的灵魂了……
　　“而且目前七个位置都已占满，某些相似的非凡特性有融合的迹象……
　　“本身好像还多了血肉魔法方面的能力……
　　“切换灵魂的速度有变快不少……
　　“得每天吃一个人，否则会以主人为食，呵，‘蠕动的饥饿’你又膨胀了啊，回头在灰雾之上好好反省一下。
　　“其他暂时无法得到启示，等离开了这里，到灰雾之上再做更精确的占卜。
　　“嗯，是否还有别的负面影响也不太清楚，只能知道短时间内不会对我造成危害。
　　“还有，被放牧的X先生未受影响，‘旅行家’的‘传送’和‘开门’依旧正常。”
　　克莱恩松了口气，将升级版“蠕动的饥饿”戴在了左手，然后直奔教堂，想尽快离开。
　　而之前与巨大“蘑菇”捉迷藏的过程中，他没忘记使用幻术，给自己弄了套风衣配礼帽的正装。
　　至于“血之上将”塞尼奥尔遗留的非凡特性，克莱恩怀疑大概率在“绝望魔女”潘娜蒂亚手上，而这位半神已被悬吊在那座古老宫殿内，处于那团透明蠕虫的注视下。
　　哎，毕竟血肉可以慢慢吃，为将来做储备，但非凡特性肯定会不可逆转地析出，这么久过去，早就成形，即使“绝望魔女”不重视，随手扔在了哪里，在无法连通灵界，占卜受到很大限制的情况下，我也没办法快速找到，而这种环境中，谁都不知道接下来有没有异变，那块黑曜石石板会不会自行传送消失，所以，必须把握时间，尽快逃离……克莱恩思维非常清晰地回到古老教堂外面，越过了半掩的大门。
　　虽然他答应过莎伦小姐，要将“怨魂”塞尼奥尔的非凡特性卖给马里奇，但一则这材料本身也受到了污染，很难再用来调配魔药，二则还是自己的安危更重要。
　　也不是没办法解决，大不了再狩猎一个“怨魂”，或者找“水银之蛇”威尔·昂赛汀帮忙，粉碎掉马里奇手中那团非凡特性，让它获得净化，嗯，这得等某胎儿出生再说……克莱恩无声咕哝了两句，从风铃一样摇晃的密密麻麻尸体下经过，来到了石制雕像侧面。
　　途中，他又找到了先前放在秘偶身上未被“蘑菇”吞噬的铁制卷烟盒，里面的阿兹克铜哨和鲁恩金币同样没被弄坏。
　　收起这些物品，克莱恩一边操纵自己的“灵体之线”，让它不要往教堂顶端飘去，一边弯腰拾取了那块黑曜石石板。
　　确认这重要物品没有破损后，他内心稍定，检视起查拉图的锡白骨灰罐。
　　打开盖子，仔细一瞧，克莱恩眸光一缩，瞬间变得凝固。
　　锡白色罐子里的骨灰全部不见了！
　　一点也没有残留！
　　查拉图已经达成了祂的目的？我该说果然吗……克莱恩惊疑不定地丢掉了那锡白色的骨灰罐，直起身体，将黑曜石石板镶嵌在了后面的那堵墙壁上。
　　那墙壁又一次发出光芒，变得透明，能让人看到外面的古老石砖、破洞墙壁和漂浮云气。