　　伦堡首都附近，一处战场。
　　一团团凝缩的赤红色火球在一根火焰投枪的引领下，越过满是尸体、武器、血液和硝烟的地方，落到了修建有简易工事的区域，制造出连成一片的爆炸声。
　　看着烟雾腾起，火光弥漫，安德森拍掉手上的尘埃，侧头对身边的副手笑道：
　　“也不知道还能坚持多久……你们有什么话想要留下来？我可以帮忙写遗书。”
　　他如愿看见了周围“士兵”们愤怒的眼神，他们的想法是那样的一致。
　　不过，“士兵”们并未动手，目光相继沉淀，纷纷移向了别的地方。
　　“竟然没有回应我的挑衅。”安德森挑了下眉毛道，“这说明你们在策划一场阴谋。”
　　不等副官和“士兵”们回应，这位猎人露出笑容，继续说道：
　　“你们是打算投降对吧？想以此保护自己的亲人和朋友？”
　　见一道道目光刷地望了过来，安德森啧了一声，摇了摇头：
　　“你们成为非凡者的时间都不算久，也就是靠着战争爆发，可以从敌人身上收获魔药主材料，才能相继成为‘猎人’、‘挑衅者’、‘纵火家’，但在阴谋上，还是太稚嫩了。
　　“我很好奇，你们为什么不尝试说服我，让我一起投降？我不认为自己平时表现得有多么坚定，而且我也不是‘知识与智慧之神’的信徒。”
　　说到这里，安德森若有所思地看了眼自己的副官：
　　“是对面那些高层完全被我激怒了，下了命令不准接受我的投降？”
　　那名副官沉默了几秒道：
　　“你都知道了，为什么还要问？”
　　刷地一下，附近士兵都抬起右手，用掌心对准了安德森，显得极有默契。
　　“如果不问，我怎么能确定大家想的一样？”安德森一点也没慌乱地笑道。
　　他左手摸了摸肚子，右掌插入衣兜，不知在摸索什么。
　　这时，高空那轮太阳突然膨胀，变得极其巨大，炽烈金黄的阳光照得安德森等人完全无法睁开眼睛，难以转动多余的念头。
　　紧接着，一座虚幻的高塔凸显了出来，它每一层都是由厚厚的书籍组成，每一本书籍上都有一只黄铜色的眼睛，越往上层，越是深暗，越是充满疯狂、毁灭、不祥、灾难等气息。
　　这高塔延伸入天空，仿佛将整个世界都圈进了自己内部，包括那轮巨大的太阳。
　　……
　　贝克兰德，奥德拉家的豪华别墅内。
　　所有在这座大都市的血族都聚集在了这里，为即将出现的战争结果做准备。
　　成为了伯爵的埃姆林·怀特双手插兜，立在窗边，沐浴着黄昏与黑夜交织的光芒，看着同族们略显不安地讨论时事。
　　突然，他灵感触动，将目光投向了窗外。
　　花园内，一丛丛枯黄的杂草重新染上青碧，快速生长，没用多久就有一人高。
　　城里别的地方，在先前轰炸中未被影响的部分行道树，疯狂汲取着不知来自哪里的养分，一节又一节蹿升，很快就长到几十米高，枝丫粗壮，叶子如伞。
　　这一株株巨树彼此相连，半遮蔽住了贝克兰德的天空。
　　许多建筑因此被挤破，或者遭遇了枝叶和藤蔓的缠绕，似乎已被遗弃几十上百年。
　　短短七八秒的工夫，贝克兰德许多地方就变成了原始森林。
　　……
　　越过敞开的大门，进入巨人王居所内部的幽暗后，克莱恩立刻就注意起自己身前的“银骑士”秘偶、右手的“星之杖”和左掌的“蠕动的饥饿”。
　　它们暂时没有出现异变，相应的“灵体之线”也未有堕落的迹象。
　　确认好这方面的情况，克莱恩才将目光投向周围，审视环境。
　　这里被浓郁如同实质的幽暗淹没着，超过五米就无法看见任何东西，地面则是一块块凝固着黄昏般的灰白石砖，没显露出超凡层面的特殊。
　　想了想，嘴角上翘的克莱恩将手探入虚空，抓了一下，尝试着在这里面召唤天使。
　　下一秒钟，他哈哈笑了起来，因为自身与历史迷雾间失去了清晰的感应。
　　这就是他之前召唤的历史孔隙影像进入这片区域后失去联系的原因。
　　笑着笑着，克莱恩猛然转过身体，走向了之前进来的那个地方。
　　“世，斯帕罗先生，您要做什么？”同样在审视自己受到了什么限制的戴里克略感愕然地问道。
　　克莱恩笑容满面地回答道：
　　“现在不是探索这里的合适时间，我打算等会再进来。”
　　“你打算召唤一个序列4层次的历史投影，试一试将它带进来后会不会出现堕落和背叛？”科林·伊利亚特若有所思地开口道。
　　克莱恩摊了下左掌道：
　　“没谁规定进来就不能出去，出去了就不能再进来。”
　　虽然在这种场景下，“世界”先生的话语显得有点奇怪，但戴里克还是觉得这很有道理，因为白银城探索周边区域时也是这么做的，通过一次次“进去”和“出来”，通过一次次尝试，逐渐积累起情报和细节，最终解决掉问题。
　　洛薇雅没有说话，也未表示反对，在她看来，能多做一些准备毫无疑问是好事。
　　在关系白银城未来的探索中，绝对不能急躁。
　　往回走了几步，克莱恩突然停了下来，笑出了声音：
　　“看来这里的主人不想我们离开。”
　　代表大门处的点点微光已被深沉的幽暗吞噬，消失不见。
　　科林·伊利亚特环顾一圈道：