　　除了“魔术师”和“审判”还只有序列5，塔罗会其余成员都已经是半神，是神秘世界不同势力的高层了。
　　而“魔术师”得到亚伯拉罕家族支持，有很大希望在年内晋升序列4的“秘法师”。
　　也就是说，目前实力提升最困难的是“审判”，她只是军情九处的中高层之一，要想成为半神的难度很大。
　　笼罩着灰白雾气的“愚者”克莱恩迅速收回目光，在心里自嘲一笑：
　　终于像个上档次的隐秘组织了……不过，总给我一种这是各大势力协商会的感觉……
　　他随即对塔罗会众位成员轻轻颔首道：
　　“开始吧。”


第十一章 层次的变化
　　听到“愚者”先生的话语，“倒吊人”阿尔杰心中莫名一颤，突然有了种在帕苏岛向“风暴之主”祈祷时的感觉。
　　他刚才向“愚者”行礼问好时，并未察觉对方有什么变化，一切似乎都与往常一样，可这个瞬间，他相信“愚者”先生和过去不同了。
　　这是一种灵感上的体验，阿尔杰无法准确地用语言来描述，只是觉得那层灰白雾气包裹下的身躯蕴藏着以往几千几万倍的恐怖，看似平淡的一句话或者简单的一个动作就能给人位格上的绝对压制。
　　“愚者”先生更进一步地复苏了……“世界”去神弃之地转了一圈，将白银城带出来后，“愚者”先生更进一步地复苏了……祂现在已经有了序列0的位格？如果不是“水手”途径对高位者的层次敏感，我甚至发现不了……“倒吊人”阿尔杰本来想开口说话，此时却忘记了原本想说什么。
　　“星星”伦纳德环顾了一圈，见其余成员都保持着沉默，遂试探着开口道：
　　“根据目前搜集到的情报显示，之前确实发生了一场神战，其中，可以肯定的是，出现于贝克兰德高空的有‘黑夜女神’、‘战神’和‘大地母神’，至于结果，我想大家都很清楚，你们对此有什么想法？”
　　上周的塔罗聚会里，伦纳德已经提过相应的事情，并主动向“愚者”先生询问究竟发生了什么事情。
　　可惜，“愚者”先生只是告诉他“祂最近关注的是神弃之地”，未做正面回答。
　　“我无法理解为什么会出现那样的结果，‘大地母神’、‘战神’这对母子联手，竟然都被‘黑夜女神’击败……”“隐者”嘉德丽雅没有掩饰自己的疑惑。
　　“倒吊人”阿尔杰收回思绪，斟酌着说道：
　　“我收到了一份情报，神战刚刚结束，费内波特就倒戈了。”
　　“这说明……”“正义”奥黛丽隐约把握到了什么。
　　就在这时，“太阳”戴里克学着对面女士，抬了下手臂道：
　　“我大概知道为什么。”
　　“你？”“月亮”埃姆林发出了不信任的声音，毕竟“太阳”之前隔绝在神弃之地，对外界的了解全靠塔罗会其余成员灌输，他怎么可能比在座诸位都更加了解神战的细节。
　　知道“太阳”一向诚实的“倒吊人”阿尔杰按耐住好奇和发自内心的些许激动，低沉问道：
　　“为什么？”
　　戴里克环顾一圈，沉稳说道：
　　“你们必须在‘愚者’先生面前承诺，不能泄露我接下来要告诉你们的事情。”
　　“没问题。”“隐者”嘉德丽雅带头说道。
　　等到众人在“愚者”见证下做出承诺，“太阳”戴里克点了点头：
　　“‘大地母神’不是巨人王后欧弥贝拉，真正的欧弥贝拉早已死去，祂的遗骸就在白银城。”
　　这个消息就如同一枚炸弹，落在了塔罗会其余成员的心灵中，掀起了足以摧毁理智的狂风巨浪。
　　一时之间，“倒吊人”阿尔杰、“正义”奥黛丽等人都无法成言，就像遭遇了雷劈，各自麻痹在了位置上，如同一尊尊石制雕像。
　　过了好一阵，“星星”伦纳德才难以置信地开口问道：
　　“确定？”
　　话音刚落，他就开始后悔自己提出这么一个问题，既然白银城都有巨人王后欧弥贝拉的遗骸，那说明整件事情的可信度是非常高的。
　　下意识间，“正义”奥黛丽、“魔术师”佛尔思和“审判”休等人都将目光投向了斑驳长桌最上首的那道身影，发现“愚者”先生眸含笑意，保持着刚才的坐姿，没有一点改变。
　　这间接说明祂认可小“太阳”刚才提供的情报……“正义”奥黛丽抢在“太阳”回答“星星”的疑问前，微不可见地点了点头道：
　　“这能解释许多事情，可如果‘大地母神’不是巨人王后，那为什么‘命运天使’乌洛琉斯会认为祂是欧弥贝拉？
　　“唔，为什么‘战神’要找祂合作？祂究竟是谁？”
　　听到“正义”小姐的一连串问题，“倒吊人”阿尔杰突然有些感触：
　　塔罗会讨论的话题终于从天使之王提升到了真神！
　　之前，他们虽然有阻止邪神的降临，交流隐秘的历史，但很少直接去议论真神们，这是一种下意识的畏惧，是当前世界在他们身上留下的深刻烙印。
　　而现在，塔罗会成员不知不觉就丢失了那种发自灵魂深处的敬畏。
　　“隐者”嘉德丽雅没注意到这点，专注于“正义”小姐提出的问题，思索着说道：
　　“或许那位大地母神一直在伪装成欧弥贝拉，这瞒过了‘命运天使’，也瞒过了‘战神’……”
　　“怎么可能……”“审判”休本能低语了一句。
　　“魔术师”佛尔思则轻吸了口气道：
　　“真是一个恐怖故事啊。”
　　这时，一直沉默的“世界”格尔曼·斯帕罗开口道：
　　“没什么不可能。
　　“如果这种隐瞒有‘黑夜女神’和别的真神帮忙呢？”
　　“……一个长达两三千年的阴谋……”“倒吊人”阿尔杰眸光略有凝固，本能缩了缩身体，对“黑夜女神”和“大地母神”有了种源于灵魂的恐惧。