　　“你为什么肯定是先生？”
　　这不是根据你的姓名判断的吗？不要在意这种细节啊！克莱恩腹诽了两句，因对方随意的态度放松了不少道：
　　“那我该怎么称呼您？”
　　婴儿态威尔·昂赛汀“嗯”了一声，为难地说道：
　　“我还没有决定……
　　“你知道的，哦，你不知道，每一次重新开始，我都尽量让自己有点不同，以便保持良好的心理状态，小孩阶段就该有小孩的样子。”
　　克莱恩听得心中一动：
　　“这是‘怪物’途径保持理智，对抗疯狂的办法？”
　　躺在黑色婴儿车内的威尔·昂赛汀语气轻快地回答道：
　　“对，每一次重新开始，都会洗掉疯狂，不过，这依旧需要一定的信仰定位，否则我无法维持序列1的状态太久。
　　“呵呵，和之前相比，你知道得越来越多了。”
　　嗯，除了信仰定位，还存在别的对抗疯狂的办法，不过“重启”明显是独属于“怪物”途径序列1“命运之蛇”的能力，别的非凡途径没法模仿……阿兹克先生不断失去记忆又不断找回的状态，是不是也有这方面的含义？克莱恩若有所思地点了下头，把握时间地问道：
　　“我怀疑乌洛琉斯在通过极光会的成员找您。”
　　威尔·昂赛汀嗤笑了一声：
　　“我和祂已经玩了很久的捉迷藏，祂并不擅长这种事情，看得出来，祂没有童年，每一次重启，都是在‘真实造物主’旁边成长，缺乏不同阶段的不同心理状态体验，这导致祂有的时候很疯狂，当然，祂并不在意。
　　“我有吩咐瑞乔德，让他在某些地方利用‘概率之骰’留下一定的印记，这会混淆乌洛琉斯的判断，祂很快就会又一次离开贝克兰德。”
　　也就是说，依旧有刺杀X先生的机会……嗯，到时候先在灰雾上占卜下凶险程度……克莱恩没再继续这个话题，转而问道：
　　“您知道怎么利用‘时之虫’制作符咒吗？”
　　婴儿车内的威尔·昂赛汀未直接回答，反问了一句：
　　“你从帕列斯·索罗亚斯德那里得到的‘时之虫’？”
　　“你怎么知道？”克莱恩愣了两秒，反问了一句。
　　他诧异的不是对方说得出“时之虫”的来历，毕竟能用这种事物制作分身的“偷盗者”途径半神不会太多，他奇怪的是，“水银之蛇”为什么不猜“渎神者”阿蒙，这位同样也留下了“时之虫”！
　　威尔·昂赛汀笑道：
　　“帕列斯·索罗亚斯德的状态不是太对，寄生在你的前同事身上，啊对，你的前同事在调查夏洛克·莫里亚蒂的事情，半夜进了我家。
　　“我察觉到他有点问题，给了他一个短暂的厄运，让他有机会遇上藏在贝克兰德的其他半神，而当他危险的时候，帕列斯·索罗亚斯德出手了，哈哈，其实他不出手也没关系，这只是一个恶作剧，我会在关键时刻让你的前同事变得足够幸运。”
　　伦纳德在调查夏洛克·莫里亚蒂？他体内的老爷爷叫帕列斯·索罗亚斯德……克莱恩微微皱起眉头，不知道是哪里出了问题。
　　威尔·昂塞汀继续说道：
　　“‘时之虫’符咒的制作对你来说不算太难，你可以向你身上的特殊祈求，使用水银和纯银的混合物做载体，刻画对应的象征符号。”
　　不算太难……向“愚者”祈求？也是，灰雾之上那片神秘空间明显也对‘偷盗者’途径有吸引力……克莱恩听得一阵兴奋，隐约把握到了点什么。
　　就在这时，威尔·昂塞汀笑着补充道：
　　“至于对应的象征符号是什么，我就不知道了。”
　　……这大转弯……克莱恩的嘴角忍不住抽动了一下。
　　他见威尔·昂塞汀不再说话，忙堆起笑容道：
　　“还有一个问题，您的脐带血……”
　　他话音未落，威尔·昂塞汀突然张嘴，发出了声音：
　　“哇！”
　　他像真正的婴儿一样啼哭了起来。
　　……好好说话……克莱恩呆滞在了原地。
　　如果不是已经确定，他真的很怀疑面前这位究竟是不是序列1的存在，是不是生命学派的议长。
　　“好了好了，我就想问一问是不是神话生物的血液。”克莱恩半举起双手道。
　　威尔·昂塞汀一下停止了哭泣，笑着说道：
　　“当然是，不过，我会提前替换掉，否则会让在场所有人都死去。”
　　他顿了顿又道：
　　“如果你能给出合适的事物，也不是不能给你一滴。
　　“好了，再见！”
　　威尔·昂塞汀话音刚落，克莱恩就感觉高塔出现了摇晃，梦境迅速破碎。
　　很快，他醒了过来。


第三十九章 窃运者
　　什么是一条“命运之蛇”感兴趣觉得合适的事物？克莱恩慢慢坐起，拿了个靠枕垫在身后。
　　他思索了一阵，决定先不考虑这件事情，反正距离威尔·昂赛汀出生至少还有一个多月，而他还能把这个问题丢给“隐者”嘉德丽雅或者她背后的“神秘女王”贝尔纳黛，让她们去烦恼。
　　当然，克莱恩不排除威尔·昂塞汀突发异想决定早产的可能。
　　他慢慢将注意力转移到制作“时之虫”符咒上，按照“命运之蛇”威尔·昂赛汀的说法，他本身具备几乎所有条件，只差一个对应的象征符号。