　　伦纳德听得略感愕然，下意识重复起一个名称：
　　“诡秘之主？”
　　“这不是你能深入了解的事情，当然，有我在，倒是不用太担心。”帕列斯·索罗亚斯德又是感叹又是自傲地说道。
　　伦纳德正想趁机询问，忽然看见一位“红手套”队员拿着封电报，跑了过来。
　　“阁下，圣堂的电报。”这位队员恭敬地行礼道。
　　伦纳德轻轻颔首，接过那封电报，快速浏览了一遍：
　　“前往南大陆，参与围剿玫瑰学派的行动。”
　　南大陆……玫瑰学派……伦纳德提取出了最关键的两个词语。
　　他迅速返回这座城市最大的那间教堂，利用一个大型仪式魔法，和圣堂建立起了联系，于梦中见到了教宗和阿里安娜女士等高位者。
　　简单的交流后，伦纳德大致弄清楚了任务的实质：
　　各大正神教会分别抽调三到四位半神前往南大陆，围剿全面战争以来非常活跃的玫瑰学派。
　　这是一个长期任务，因为玫瑰学派的半神们都懂得掩盖行踪，做事颇为隐秘，不是那么好找到，不是那么好锁定，也不是那么好对付。
　　按照教宗的说法，能在三年内见到足够的成果就算不错了。
　　这个过程中，圣堂会视情况对半神们进行轮换，确保负责此事的大主教、高级执事们处在相对稳定的精神状态下。
　　脱离梦境后，伦纳德环顾了一圈，压着嗓音道：
　　“老头，事情有些奇怪啊，各大教会怎么突然要围剿玫瑰学派了？”
　　这可不是一件容易的事情，过去的几百年里，正神教会们又不是没做过类似的尝试，但只能压制，削弱，无法真正地根除玫瑰学派。
　　这一方面是因为盟友间有嫌隙，存在猜忌，缺乏配合，另一方面则是由于玫瑰学派的半神纵欲归纵欲，精神状态不正常归不正常，面对危险时，还是懂得躲避、潜藏和隐匿，不会主动送死。
　　另外，他们有“被缚之神”、“欲望母树”庇佑，神灵们很难为行动提供精准的指引。
　　帕列斯·索罗亚斯德没立刻回答伦纳德的问题，隔了十几秒，才叹了口气，嗓音略显苍老地说道：
　　“这是在清除隐患，为末日做准备。”
　　为末日做准备……伦纳德张开嘴巴，想说点什么，但最终还是沉默了下来。
　　……
　　贝克兰德，丰收教堂。
　　埃姆林·怀特刚进入大厅，还没来得及前往房间，更换衣物，就看见乌特拉夫斯基神父于最前排站了起来，仿佛一座拔地而起的山峰。
　　“母神让我们前往南大陆，埋葬那些邪恶者。”这位神眷者低沉开口道。
　　他的声音回荡在大厅内，如同缓缓荡开的闷雷，惊得祈祷的血族信徒们纷纷睁开了眼睛。
　　原来昨晚的梦是真的……埃姆林听得一阵恍然。
　　他昨晚梦见了始祖，梦见祂让自己和乌特拉夫斯基神父联合玫瑰学派节制系，一起去南大陆，对付信仰“原始月亮”的那部分玫瑰学派成员。
　　当然，如果有机会，信仰“欲望母树”的敌人也不能放过。
　　因为经常有假的神启，所以埃姆林并没有将这个梦放在心上，准备换好衣服，完成祈祷，再向乌特拉夫斯基神父寻求确认。
　　他“嗯”了一声，竟颇有点沉稳地回应了乌特拉夫斯基神父：
　　“不用着急。”
　　“我先联络玫瑰学派节制系的成员。”
　　乌特拉夫斯基神父毫不介意地点头道：
　　“再挑选一些自愿的血族。”
　　……
　　因蒂斯共和国，首都特里尔，一位情报机构的主管正在给下属安排任务。
　　突然，他眼前一片模糊，耳畔响起了仿佛来自遥远之处的声音：
　　“奥维尔……第兰……奥维尔……第兰……”


第九章 见证
　　作为以密修会成员身份加入因蒂斯对外安全总局的非凡者，安托万并非第一次遭遇类似的事情。
　　在过去某些场景下，在每次晋升时，他都会听见“霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”的呓语，好几次险些因此失控。
　　而和以往不同的是，这次低语的内容似乎发生了变化。
　　等到呓语平息，眼前所见恢复了正常，安托万微皱起眉头，无声自语道：
　　“我最近的精神状态很稳定，也没有服食魔药，尝试晋升，怎么会听见隐秘存在的低语声？”
　　“这和之前的似乎有一定的区别……”
　　“奥维尔代表什么？我缺乏足够的信息，完全没办法解读……”
　　“第兰，第兰，嗯，会内高层提过，我们那位神秘可怕的首领曾经将一座叫做第兰的古堡隐藏起来……”
　　“嘶，一回想起那位存在，我就忍不住颤栗，虽然祂最近两年恢复了正常，但祂之前留下的那些恐怖传说和实质破坏，都足以让人做一辈子的噩梦……”
　　安托万平复好精神，暂时压制住疑惑，继续给属下安排任务。
　　……