　　刚通过门廊，他突然看见沙发位置坐了个人。
　　那人穿着古典黑袍，戴着尖顶软帽，右脚搁于左腿上，正悠闲地读着一份报纸。
　　似乎察觉到了伦纳德进来，那人抬起脑袋，正了正戴于右眼的单片眼镜，露出了戏谑的笑容。


第五十五章 长达千年的陷阱
　　阿蒙！
　　“渎神者”阿蒙！
　　对于眼前的人，伦纳德一点也不陌生，他不仅直面过对方的分身，而且还从塔罗会从老头帕列斯·索罗亚斯德那里听说过祂的种种事迹和恶劣性格。
　　这一刻，伦纳德的思绪近乎完全凝固，大脑一片空白，只有少量念头能够转动。
　　就在这个时候，阿蒙嘴唇翕动，吐出了完全属于神性层次的呓语。
　　伦纳德的脑海内，瞬间回荡起了一道又一道声音，仿佛来自数不清的阿蒙：
　　“惊喜吗？意外吗？”
　　“发现短时间内得不到‘源堡’后，我就将重心转移到了贝克兰德……”
　　“如果不是为了蒙蔽你们，我怎么会和他玩那么简单的猫捉老鼠游戏？”
　　“我想，你们应该是有联系的……”
　　“他肯定告诉过你们，我还在追踪他，还在破坏他的行动，还在他的目的地设置陷阱……”
　　“那只不过是一个接近序列1的分身……”
　　“啊对，帕列斯，忘了告诉你，在第四纪后期很长一段时间内，雅各家族的始祖是我假扮的，我早就秘密吞掉了祂，然后看着祂的后裔们惊恐慌乱，想办法在图铎成为‘血皇帝’的那个地方又附加了一个秘密的宝藏……”
　　“我没有解决这些家伙，因为我有预感，这个宝藏会很有用处，我有一个分身，沉睡在那里已经一千多年，耐心地等待着有人打开宝藏，而其他分身，我并没有将这个信息同步给祂们，这样也许能在某些时候不经意地完成误导……”
　　“嗯，这种同步是我的‘发明’，帕列斯，你落后于时代了……”
　　“为了真正地确定你的下落，我看着那群家伙破坏陷阱，拿走物品，看着你的分身从他们手中窃走特性和封印物，看着祂小心翼翼地吞食和消化，而现在，耐心终于有了回报……”
　　“我猜，你现在肯定在想怎么拖延时间，等待神降……”
　　这一道道声音彼此叠加，撕裂了伦纳德的思绪，刺痛了他的灵魂，让他的脑袋出现了实质的膨胀和收缩，让他的脸上长出了一撮撮黑色的短毛，让他的肋间和腰部蠕动着凸起血肉，仿佛要形成新的肢体。
　　仅仅只是一些呓语，伦纳德就接近失控，痛苦万分，完全没有对抗的能力。
　　这就是造物主之子，这就是天使之王。
　　而与此同时，平斯特街7号发生了变化，一根根漆黑的石柱不知什么时候耸立了起来，撑起了一座巍峨恢弘的教堂。
　　这教堂的每一根柱子每一处拱券每一块穹顶都镶嵌着不同种族的白骨，它们密密麻麻极为混乱地挤在一起，用空洞的眼睛注视着大厅中央略显渺小的伦纳德，就像在进行审判。
　　阿蒙立在教堂深处上百米高的十字架前，微笑看着弯下了腰背，表情扭曲的伦纳德道：
　　“这座尸骨教堂还不错吧？
　　“我刚偷来没多久。
　　“这样一来，祂们要想发现这里出现异常，神降过来，至少会延迟三十秒钟，这足够了。”
　　说话间，阿蒙抬手捏了捏水晶磨成的单片眼镜，脸上充满了笑意。
　　伦纳德耳畔突然响起了“当”的声音，它虚幻飘渺，仿佛来自无穷远处。
　　这让撕裂污染着伦纳德灵体的呓语声戛然而止，让周围的一切都变得安静。
　　伦纳德的眼中，一道道光芒从他体内迸射了出来，于身前凝聚成了一道明净纯粹，如同天使，却没有翅膀的身影。
　　这身影同样有百米高，体表不断闪烁跳跃着微芒，似乎在昭示着时光的流逝。
　　伦纳德的身体随之被无形之力推着，倒飞向了尸骨教堂的大门。
　　那门上，一张张透明扭曲的脸孔凸显了出来，封印着内外，隔绝着灵界和星界。
　　“当！”
　　又是一声钟响，那一张张满是痛苦的透明脸孔霍然凝固了。
　　伦纳德的身影没再受到阻拦，于这短暂的空隙里，失去实质感地穿过了“尸骨教堂”的大门。
　　他眼前所见的一切顿时恢复了正常，高空还有一点亮度，道旁的煤气路灯已是散发出光芒，照亮了黑沉状态的平斯特街7号。
　　而从外面看去，那栋建筑物内寂静，安宁，黑暗，无人存在。
　　老头……直到此时，伦纳德才初步找回思绪，心中一紧，就要跨步向前，重回屋内。
　　可是，平斯特街7号的大门就那样沉重地屹立在那里，他短暂竟无法打开。
　　有了这样的阻碍，伦纳德终于恢复了些许理智，边焦急地回退，边飞快思索起自己能做什么来拯救老头。
　　几步之后，他停顿了下来，表情严肃地低下脑袋，用巨人语飞快诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　伦纳德已是明白，里面那个是阿蒙的本体，而要想对付阿蒙的本体，只能祈求神灵提供帮助！
　　……
　　提着马灯，行于黑暗中的克莱恩第一时间就进入了历史迷雾，逆走四步来到灰雾之上。
　　听清楚伦纳德祈祷的内容后，本来只带着些疑惑还有点漫不经心的克莱恩瞬间清醒了，如同冬天刚睡醒，爬出被窝，就被人泼了一盆冰水。
　　“阿蒙的本体去了贝克兰德……阿蒙的本体找到了伦纳德和帕列斯……阿蒙偷了祂哥那座尸骨教堂，用来延迟神降……原来祂提议玩谁先找到乌黯魔狼科塔尔的游戏时根本就没想过要真正分出胜负，也不在意赌注是什么，目的只是吸引注意，让我确信祂还在追踪我，还在想方设法夺取‘源堡’……雅各宝藏这个陷阱，阿蒙埋了一两千年，终于派上了用场……”克莱恩脑海内闪过了一个又一个念头，随即抬起右手，从杂物堆里招来了一样物品。