　　“但举行弥撒的时候，还是得到这里来。”
　　他左右看了一眼后又道：
　　“乌特拉夫斯基主教呢？”
　　“主教在后面等您，教会的使者到了。”欧内斯控制住脸部的表情，相当恭敬地回答着埃姆林的问题。
　　教会的使者……埃姆林转了下左手戴着的淡红指环，走向了教堂后方。
　　很快，他在阅读室见到了乌特拉夫斯基神父和黑发微卷，高鼻深目的教会使者。
　　“这位是大主教洛雷托阁下。”乌特拉夫斯基神父向埃姆林介绍道。
　　他站在窗户边，几乎挡住了大部分光照。
　　“早上好，洛雷托阁下。”埃姆林以大地教会的礼仪回应道。
　　洛雷托用比较别扭的鲁恩语笑道：
　　“不用称呼我阁下，你虽然不是大主教，但有着大主教的地位，从今天开始，你就是教会负责贝克兰德血族事务的圣职者、高级执事了。”
　　没给埃姆林消化这个消息的时间，洛雷托继续说道：
　　“我来贝克兰德，是受宗座的嘱托，将教会内部需要注意的一些事项当面告诉你。”
　　“请讲。”埃姆林按捺住内心的自得，客气说道。
　　洛雷托的表情顿时严肃了下来：
　　“首先，最重要的一点，无论是教会的神职人员，还是母神的信徒，只要声称自己获得了神启，都是受到了魔鬼的诱惑，没有例外。
　　“如果有谁向你汇报类似的事情，或者你本身得到了神启，请务必尽快告知乌特拉夫斯基主教，并上报给教会。”
　　神父之前没提过这一点啊……这个要求听起来很奇怪，就像是在怀疑什么……埃姆林眉头微皱地看了眼窗边的乌特拉夫斯基神父道：
　　“主教完全没说过要注意这方面的事情……”
　　话音未落，埃姆林突然觉得自己这么说好像是在指责乌特拉夫斯基主教，可急切间又找不到更好的说辞。
　　几乎是同时，他明白了洛雷托大主教刚才那番话语的奇怪感在哪里：
　　这是告诉所有人，你们感应到的母神很可能不是真正的母神！
　　这，简直就像在说，我们血族获得的那些始祖启示里，有很大一部分是假的，是来自魔鬼或者邪神的……埃姆林眼神微沉，努力维持住风度，不让自己失态。
　　这个时候，洛雷托一点也没介意地笑道：
　　“乌特拉夫斯基主教没告诉你是因为他也不知道。”
　　神父不知道……刹那之间，埃姆林竟然有点同情乌特拉夫斯基主教，觉得他作为一个弗萨克人，一个后来才改信的圣职者，受到了大地教会其余人员或明或暗的排斥。
　　察觉到他眼神的变化，洛雷托又补了一句：
　　“那是因为他是神眷者，不需要在意魔鬼和邪神的诱惑。”
　　乌特拉夫斯基主教跟着点了点头，语气平和地说道：
　　“母神的启示就在祂的圣典里，在那一条条教义中，除此之外，都是邪说。”
　　埃姆林略感疑惑，但又觉得没什么好问的，遂“嗯”了一声，对洛雷托道：
　　“那需要注意的第二点是什么？”
　　洛雷托让表情回归了严肃：
　　“如果你收到了神谕，不要盲目相信，请立刻向乌特拉夫斯基主教寻求确认。”
　　“为什么？”埃姆林愈发不解。
　　这几乎是在告诉他，会回应他的都是邪神或者魔鬼。
　　洛雷托斟酌了下语言，详细解释道：
　　“这个世界上，有许多邪恶的存在，祂们会冒充神灵，蛊惑神职人员，诱骗信徒。
　　“因为我们大地母神教会主要的两条途径都和生命有关，所以，受到的影响比其他教会要严重，时不时就会有人走上歧途，尝试禁忌的生命实验，一点点堕落。
　　“为了遏制这样的趋势，我们从很早开始就在母神的意志引导下，改组了教会，确立了神恩者和神眷者这两大体系。”
　　神恩者和神眷者……埃姆林对大地教会的了解仅限于圣典和部分经文上的内容，一时听得有点茫然。
　　他从来没主动向乌特拉夫斯基神父询问过有关大地教会的问题。
　　洛雷托看了埃姆林一眼，微微点头道：
　　“神恩者是指‘大地’和‘月亮’两条途径内受到母神恩宠的神职人员，神眷者是指来自外部来自其他途径的母神眷顾者。
　　“后者受到魔鬼和邪神的影响较少，可以帮助我们鉴别神谕的真假。
　　“在这样的前提下，哪怕是宗座颁布的谕令，也必须有至少一位神眷者副署，否则可以视作无效。”
　　说话间，洛雷托拿出一份文书，展开给埃姆林看，上面的主要内容除了这位大主教刚才讲的那些，就是他接受任命，作为使者的部分。
　　文书的末尾，并排着好几个名字，第一个属于大地教会的宗座，主母罗兰，后面一连串都是埃姆林不认识的，只最后那个，他勉强辨认出是乌特拉夫斯基神父。
　　神父的字真难看……埃姆林一边暗自嘀咕，一边对神恩和神眷者两大体系产生了强烈的疑惑。
　　为什么神眷者更少受到邪神或魔鬼的诱惑？
　　为什么他们可以鉴别神谕真假，而神恩者不行？
　　思绪电转间，埃姆林突然注意到了一个细节：
　　神眷者都不属于“大地”和“月亮”两条途径！
　　所以，有问题的不是神恩者，而是这两条途径本身？埃姆林隐约觉得自己的这个猜测或许就是真相。