　　“夏洛克·莫里亚蒂。”
　　他话音刚落，忽然左右看了一眼，抬手捏了捏鼻子。
　　“原来是莫里亚蒂大侦探。”伊恩没有掩饰地松了口气道，“那我就放心了，对了，他不是去迪西海湾度假了吗？什么时候回来的？”
　　埃姆林放下右手，表情不变地说道：
　　“他并没有回来，我去他租住的地方找过他。
　　“坦白地讲，正常度假在1月中下旬就该结束了，而现在已经是4月份。”
　　“他，会不会出了什么意外？”伊恩有些担忧地问道。
　　埃姆林想了想夏洛克·莫里亚蒂表现出来的能力和神秘之处，摇了摇头道：
　　“或许只是卷入了一场复杂的案件。”
　　伊恩没再多说，转而问道：
　　“我该怎么称呼你？你有什么委托？”
　　“你叫我怀特先生就行了。”埃姆林拿出类似通缉令的纸张道，“帮我找出这五个人。”
　　伊恩接了过去，仔细翻看了一阵道：
　　“一条有效线索20镑，确定位置150镑，可以接受吗？”
　　“没问题。”埃姆林觉得这个价格简直太便宜了。
　　和这比起来，他在塔罗会上的开价显得太过夸张。
　　伊恩折好那些纸张，最后问道：
　　“怀特先生，如果有线索，该去哪里找你？”
　　“大桥南区，丰收教堂。”埃姆林早已想好答案。
　　伊恩闻言，诧异地审视了他几眼道：
　　“你是‘大地母神’的信徒？这在贝克兰德很少见啊。”
　　“不是！”埃姆林坚决地摇了摇头，“我只是在那里做义工。”
　　不等伊恩开口，他抢先问道：
　　“你的红眼睛遗传自谁？”
　　刚才看见伊恩的时候，他就想问这个问题，因为在古老的年代里，红眼睛属于血族的标志特征，不过，第四纪那会，人类和血族曾经有过漫长的杂居，都是属于帝国的居民，于是，有了广泛的联谊，诞生了不少后代，鲜红眼睛的“混血儿”逐渐增多，并一代一代遗传了下来，成为人类中不算常见的瞳色之一。
　　简单来说就是，每一位红眼睛的人类祖上都有一位血族。
　　伊恩有些发怔地回答道：
　　“我的父亲……再往上我就不知道了，因为我是一个流浪儿。”
　　看来不属于还与血族有联系的那种……埃姆林略感失望地给了20镑预付，转身离开了桌球室。
　　等到他远离，伊恩并没有立刻返回纸牌室，而是重新关上房门，对着空气开口道：
　　“莫里亚蒂侦探还没回到贝克兰德，我有点担心他。”
　　桌球室的虚空里突然浮现出一道身影，她脸色苍白，容貌精致，戴着黑色小巧软帽，穿着同款的哥特风宫廷长裙，正是“怨魂”莎伦。
　　“他过得很好。”莎伦没什么情绪起伏地回答道，身影旋即虚化，消失不见。
　　“每次都这么说，难道你和莫里亚蒂侦探一直有通信……”伊恩小声嘀咕着，随手拿起了桌球室一角放着的报纸。
　　摆在最上面的是《塔索克报》，下面压着份《海上新闻》，后者原本以报道鲁恩王国不同殖民地的情况和海上发生的事情为主，但因为当前科技条件下，传到贝克兰德的海上新闻都已经严重过时，对有需要的人用处不大，所以销量不佳，越办越差。
　　之后，在新任总编提议下，报纸风格有了变化，多了不少海上的流言，以及关于海盗关于冒险家的各种奇怪事迹，显得更像故事汇编，而非新闻报道。
　　出人意料的是，这种风格竟颇受欢迎，尤其一些涉及鬼魂、幽灵、海怪和宝藏的内容，成为了各个酒吧之内，认识单词的少数人向大多数文盲吹牛的首选，毕竟这虽然看起来很假，但足够有趣。
　　伊恩随意翻了翻各份报纸，没找到需要注意的内容，只对《海上新闻》的一篇报道印象深刻：
　　“据闻，3月25日晚间，‘不死之王’的舰队袭击了一艘从东拜朗返回弗萨克的船只，劫走了所有货物和钱财，而‘屠杀者’吉尔希艾斯如同他的称号那样，完成了一场血腥的‘葬礼’……”
　　这些海盗真是嚣张啊……伊恩摇了摇头，放下报纸，返回至纸牌室，继续自己的游戏。
　　酒吧外面，埃姆林登上了马车，靠着厢壁，看着路灯缓缓倒退。
　　他又捏了下鼻子，无声自语道：
　　“一位‘怨魂’？
　　“伊恩这个武器商人确实很有渠道啊……不错！”
　　埃姆林随即闭上眼睛，对自己的委托有了更多的期待。
　　……
　　窗外的阳光照入，将船长室染得一片金黄。
　　艾德雯娜坐在椅上，拿着书本，望向对面道：
　　“所以，你也认为所罗门、图铎、特伦索斯特三大帝国曾经并存？”
　　“这正是‘四皇之战’的必要条件。”克莱恩简单回应道。
　　他手里正抓着本《三世界之书》，这来源于一位生命学派的成员，后落入“冰山中将”手里，它在讲述物质世界、灵的世界、绝对理性世界之外，有附带一些符咒学的内容，其中不乏高深的地方，克莱恩今天的重点就在研究这块，希望能找到更好利用“海神权杖”和那条“时之虫”的办法。
　　克莱恩其实有发现，“冰山中将”搜集的书籍都是不成体系的各种古代文献，这与她背靠“知识与智慧之神”教会的特点不符，所以，他猜测，在“知识与智慧之神”教会内部，正统的，成体系的神秘学知识是禁止公开给非本教会人士的。
　　艾德雯娜刚要再问，忽然发现“黄金梦想号”的行驶速度逐渐变缓，遂抬头望向窗外，看了几眼，清冷开口道：
　　“拜亚姆到了。”