　　很快，他发现周围充满了一道道难以描述形体的虚幻透明事物，所有的颜色都变得鲜艳分明却重叠在一起，灰蒙的雾气则淡至虚无地弥漫笼罩着一切。
　　在深处，在高空，缓慢游动着七道不同颜色的明净光华，它们似乎拥有生命，蕴藏着无穷无尽的知识。
　　这就是灵界，与现实完全重叠，无处不在。
　　如果正巧遇上“代罚者”或军方人员，我就直接结束召唤，返回灰雾之上……克莱恩往前迈出一步，简简单单进入了灵界，只觉自身都虚幻了起来。
　　他身后的黑色披风轻轻荡起，掌中的硬木手杖竖直而立。
　　他自带威严感地低沉开口了：
　　“我独属的铁制卷烟盒的位置。”
　　……
　　低念之中，克莱恩莫名有些紧绷，因为周围浓郁而分明的颜色里，一双双淡漠奇异的眼睛望了过来。
　　七遍后，克莱恩松开手掌，等待启示。
　　那根黑色硬木手杖飘了起来，向着前方不快不慢地浮动。
　　克莱恩跟随着它，飞行于又真实又虚幻，又怪异又神秘的灵界。
　　在这里，只要没有定位，很容易就彻底迷失，再也出不去。
　　当然，这对克莱恩来说不存在任何问题，真要“迷路”了，他可以结束召唤，直接返回灰雾之上。
　　克莱恩追逐着前方时而抛飞时而下落的黑色手杖，穿梭于分明而重叠的颜色里，经过了一个个无法准确描述的，半隐藏的灵界生物，难以知晓目的地还有多远。
　　忽然，他看见了一只眼睛，浑圆的眼睛，黑白分明的眼睛。
　　那眼睛一眨不眨地看着他，没有所属的脑袋，也没有对应的身体。


第六十五章 祭司
　　黑白分明的巨大眼睛呈现半透明的状态，静静漂浮于浓郁鲜明的重叠色块之后，看不出敌意，也看不出友善。
　　这个瞬间，克莱恩记起了《灵界见闻》这本笔记上的一段内容，亚伯拉罕家族的先祖如此说道：
　　“尽量不要与任何灵界生物对视超过三秒，这属于挑衅行为，除非它们已表达出想要交流的信息；也不要让自己显得惶恐和紧张，这会增加某些捕食者的攻击欲望。”
　　相应的单词流淌于心里，克莱恩收回视线，继续“追逐”前方飞行的硬木手杖，速度不快也不慢。
　　他着黑色全身盔甲，戴漆黑皇冠，配同色披风的身影进入了那只浑圆眼睛内，又很快掠过，远离不见，未激起丝毫变化。
　　从本质上来讲，灵界是个非常危险的地方，一不留神就可能遇上半神级的恐怖存在……克莱恩继续穿梭，发现这里真的相当混乱，那七道本可以标识位置的明净光华虽然一直位于高处，覆盖了“天空”，但又时常能在脚下、左右、前后看到祂们。
　　如果不是有黑色手杖定位，克莱恩根本分不清方向。
　　突然间，他透过淡薄虚无的雾气，看见正常人概念里的左下方有座漂浮的城堡，它通体黑色，尖顶高耸，长满藤蔓，极有哥特风格。
　　这城堡的顶端，站着个半透明的女子，她近乎和城堡等高，穿着一身繁复华丽又晦暗阴沉的黑色长裙，她没有头部，脖子处存在整齐的切口，下垂的双手则提着四个金发红眼，长相明艳的脑袋，若是仔细端详，会发现这些脑袋一模一样。
　　“黑皇帝”扮相的克莱恩经过时，这女子提着的四个脑袋一起眨了下眼睛。
　　克莱恩没有回应，视若无睹地往前飞行。
　　那女子缓缓转过身体，让手里的脑袋目送他远去。
　　这都是些什么怪物……克莱恩念头刚闪，就看见黑色手杖急速“下”坠。
　　他连忙追赶，又一次尝到了自由落体的味道。
　　七八秒后，他“前方”出现了一片若隐若现的坍塌建筑。
　　那建筑之外，漂浮着巨型水母样的灵界生物，它伸展出一根根覆盖黏液的透明触手，将周围区域纳入了自己的“领地”。
　　每根触手的顶端都长着个眼洞幽邃的白色骷髅头，随着轻而缓慢的摆动，不断摇晃着。
　　黑色手杖穿过这奇形怪状的灵界生物，悬停在了那片近乎虚幻的坍塌建筑前。
　　找到了？克莱恩先是一喜，旋即沉凝地望向那挥舞骷髅脑袋的巨型“水母”。
　　他做好了战斗的准备，但没有立刻动手，而是尝试着将“黑皇帝”牌高位格特性带来的深沉威严感散发往外，目光漠然地与那一个个幽暗深邃的眼洞对视。
　　凝固般的三秒过去，克莱恩低沉发声，吐出了一个古赫密斯语单词：
　　“离开！”
　　顶着骷髅脑袋的触手抽动了两下，那巨型“水母”慢慢漂浮起来，消失在了灵界深处。
　　这“黑皇帝”牌还是很有用嘛……我都考虑要不要丢阿兹克先生的铜哨了，死神后裔在灵界应该还是有些面子的……克莱恩舒了口气，往下一降，握住了那根黑色的硬木手杖。
　　接着，他隐含期待地坠入了那片建筑坍塌的遗迹内。
　　对他来说，哪怕风暴教会和王国军方的人已提前找到这里，拿走了最有价值的物品，但只要还有些许剩余，也会相当满足。
　　即使什么都没有，能研究下精灵遗迹，看看他们留下了什么信息，也足够了……克莱恩穿透那帘幕般的虚无“屏障”，突觉周围的空气变得粘稠，变得沉重。
　　他的四周出现了晃荡的波光，那来自于填满了这片区域的深蓝海水。
　　海水的底部是一片古老晦暗的遗迹，所有的建筑都已经坍塌或半坍塌。
　　一根巨大的，铭刻满奇异花纹和符号的支柱从中央伸了出来，有直入顶层的趋向，似乎在过去支撑起了这里，但现在，它已折断，半倒着靠在附近建筑顶部。
　　克莱恩认得这里，认得这根支柱，这就是“海神”卡维图瓦的藏身处，现实与灵界交融的隐蔽之地。
　　此时此刻，一道不甘的，痛苦的，愤怒的，疯狂的嘶叫长久回荡，不见减弱，正是卡维图瓦死前发出的充满怨念的吼叫。
　　它确实死亡了……克莱恩握着黑色手杖，落到了那片古老遗迹前方的青灰色石板大道上。
　　这大道两侧立着一根根不算粗壮不算高大的支柱，上面同样有着与当前象征符号、魔法标识存在一定区别的奇异花纹。