　　老尼尔放下银制小箱，笑了笑道：
　　“我先给你演示一个仪式魔法，你注意观察和记忆。”
　　说话间，他从银制小箱内取出了一张仿羊皮纸，用专门调制的、有宁静香味的黑色墨水在上面画着奇怪的图案。
　　克莱恩看了又看，发现老尼尔似乎、大概、可能在画一张账单！
　　等到老尼尔于对应位置填上“30”这个数字和相应的“镑”符号后，克莱恩再也控制不住自己，又疑惑又茫然地问道：
　　“尼尔先生，你要进行什么仪式魔法？”
　　老尼尔咳嗽了两声，非常严肃地回答：
　　“我今天要用魔法解决那30镑的债务。”
　　这样也行？克莱恩眼睛瞪大，嘴巴半张。


第五十一章 接地气的仪式魔法
　　用魔法解决账单？
　　是要直接咒死债主，还是伪造钞票？
　　我没法解决问题，但我可以解决你？
　　……
　　各种各样的想法在克莱恩脑中跳跃，看向老尼尔的眼神都变得有点不对劲。
　　他认真考虑起了报警，不，通报值夜者小队的可能。
　　老尼尔瞄了他一眼，没好气地说道：
　　“从你的眼神里，我看见了无知，看见了愚蠢，看见了薄弱而可耻的信任，难道邓恩没有告诉你窥秘人的格言吗？为所欲为，但勿伤害！”
　　“虽然这句格言最早是从一个隐秘的、邪恶的组织‘摩斯苦修会’内部传出来的，但选择‘窥秘人’道路的非凡者都用自己的经验证明了它的正确，只要严格遵守，并充满敬畏，失控的风险就会降到最低，相反的推论同样成立。”
　　“你的怀疑是对我，对窥秘人的侮辱！”
　　“对不起。”克莱恩毫不犹豫地道歉。
　　他确实忘记了邓恩·史密斯曾经提过的这句格言。
　　老尼尔并未真的生气，转眼就笑呵呵说道：
　　“可惜，挑选‘占卜家’的非凡者太少了，没有对应的格言帮助你。”
　　但我有罗塞尔大帝的日记……嗯，严格遵守格言本身就有“扮演”的味道啊……克莱恩忽生联想，仿佛在思考般点了下头。
　　老尼尔没再多说，将沉重圆桌上的花瓶等事物拿走，放到了角落。
　　紧接着，他边从银制小箱内取出一赤红一深黑的蜡烛，边随口讲解道：
　　“如果普通人想要尝试仪式魔法，必须根据占星结果或翻阅对应手册，挑选适合的日期，适合的时间，比如象征女神的周日，比如祂所主宰的月亮时，但对我们非凡者，尤其是擅长这方面的非凡者而言，这些并不需要，我们蓬勃的灵性，我们强大的星灵体，才是最关键的要素。”
　　“当然，如果你对自己想尝试的仪式魔法没有把握，那挑选适合的日期，适合的时间，能有效提高成功率。”
　　“啊对，有个前提，你必须牢记，并严格遵守！”
　　老尼尔放好两根蜡烛，侧过身体，看向克莱恩，非常严肃地说道：
　　“低序列者本身还不够强大，能进行的几乎所有仪式魔法都是向外在祈求力量，请求帮助，所以，只能考虑女神、风暴之主等正统神灵，绝对，绝对不要试图沟通未知的、难以预料的存在，哪怕有人信奉祂们，哪怕记载的承诺充满诱惑！”
　　“相信我，不要抱有侥幸的心态，只要尝试过一次，你就会不可避免地滑向深渊，一切的努力，一切的抗争，都只能延缓速度，无法扭转趋势。”
　　“我会牢记的！”克莱恩沉声回答，心头却一阵发虚。
　　自己的“转运仪式”似乎就是在向某个未知的、难以预料的存在祈求力量……
　　而且真的获得了让“倒吊人”这个资深非凡者都难以置信的力量，将他们拉入灰雾之上的力量，嗯，他应该是资深的非凡者……
　　值得庆幸的是，我还没疯，还没有失控的迹象……
　　忧虑着这件事情，他主动转移了话题：
　　“所以，值夜者们最好是向女神请求帮助？”
　　“如果你想祈求风暴之主，不会有谁阻拦你，只是祂未必会回应，或者会充满恶意地回应，那会让我们仪式魔法的结果扭曲往难以预知的方向。”老尼尔用玩笑的方式成功打消了克莱恩的侥幸。
　　没有所谓的“最好”，只有“必须”！
　　叮嘱完毕，老尼尔拿起那根赤红色的蜡烛道：
　　“用月亮花、深红檀香等制作的蜡烛，在仪式魔法里象征女神的绯红之主身份。”
　　他又指着深黑色的蜡烛道：
　　“夜香草、深眠花等制作的蜡烛，象征黑夜。”
　　说话间，他把黑色那根摆在了圆桌的左上方，红色那根置于右上方。
　　“为什么象征女神的蜡烛只有两根，祂还是隐秘之母，厄难与恐惧的女皇，安眠和寂静的领主啊。”
　　老尼尔笑了一声：
　　“不错，这就是我希望你问的问题。”
　　“在堕落前，摩斯苦修会和教会的关系很好，他们在仪式魔法上的一些观念和成果深深影响了我们。”
　　“他们认为万物皆数，每个数字都有灵性，而在仪式魔法里，0代表未知，代表混沌，象征世界诞生之前的状态，1表示开始，代表最初的造物主，2象征从祂体内诞生的世界和诸位神灵，3表示神灵与物质接触，万物成形，在这里，用两根蜡烛象征女神，将第三根留给我们自己。”
　　“具体用哪两根蜡烛，哪两种象征，要根据仪式魔法本身想要达到的效果决定。”