　　……
　　咚咚咚！
　　正要出门的克莱恩和达尼兹听见了有节奏的敲门声。
　　收到眼神提醒的达尼兹快步过去，打开了房门。
　　外面正是克里维斯，他凝望了再次化妆改扮的达尼兹几眼，转头对克莱恩道：
　　“‘烈焰’达尼兹？”
　　午餐时，他就觉得格尔曼·斯帕罗的朋友有些奇怪有点眼熟，但没有和某张悬赏令上的照片联系在一起，等堂娜刻意提及达尼兹后，他突然有了灵感，发现两者很像。
　　果然……克莱恩正要点头回答，达尼兹已抢先一步笑道：
　　“朋友，你认错人了，虽然我和那位价值3000镑的知名海盗很像，但我确实不是他，一直都有人这么误会，给我带来了极大的困扰。”
　　克莱恩抬起手，捂了下嘴巴，险些笑出声音，崩掉人设。
　　他收敛表情，平静回答道：
　　“是的。”
　　哎……我的名声……达尼兹仰起脖子，望了眼天花板。
　　“你们要做什么？”克里维斯无声吸气，直接问道。
　　克莱恩微动下巴，指了指达尼兹：
　　“看守他。”
　　“看守？”克里维斯无法理解格尔曼·斯帕罗的话语。
　　先生，你要学会自己联想，自己推断，不能由我来做详细的解释，这不符合我的人设！面对克里维斯疑惑的眼神，克莱恩轻描淡写地说道：
　　“他在达米尔港上船，我认出了他，决定看守他，预防意外。”
　　与克莱恩对视了几秒后，克里维斯点了下头道：
　　“没问题吧？
　　“需要帮忙吗？”
　　“不用。”克莱恩沉静回应。
　　克里维斯瞄了眼神情抑郁的达尼兹，往后退步道：
　　“那我告辞了。”
　　他刚要离去，突然被格尔曼·斯帕罗喊住，听见这位有些神秘的年轻冒险家略显郑重地说道：
　　“尽快回船。
　　“班西港有潜藏的危险。”
　　……
　　青柠檬餐厅内，堂娜刚将餐巾铺好，就通过窗户，看见克里维斯叔叔赶到了楼下。
　　这个时候，港口的天气突然改变，狂风四起，吹得树木摇摇晃晃。
　　不愧是“天气博物馆”班西港……堂娜饶有兴致地审视起外面的景色。
　　她看见一个披黑色斗篷的人提着马灯，在风中艰难前行。
　　似乎察觉到自己被注视，那人侧过身体，抬起脑袋，望向了餐厅二楼。
　　堂娜随之看清楚了对方的样子，看见黑色斗篷内的那个人头部位置空空荡荡，只剩光秃秃的脖子在往上涌出鲜红的血液。
　　那个人重新埋下身体，拉了拉斗篷，继续前行。


第二十五章 风中的班西港
　　堂娜的身体猛地后躲，瞳孔剧烈收缩，嘴巴半张开来，尖叫之声已至唇边。
　　如果没有之前看见“信使”的经历，她肯定早控制不住自己，惊恐而踉跄地站起，不管桌椅是否会倾倒。
　　幸运的是，她已非初登白玛瑙号时对海上之事完全不懂的那个小姑娘，嗓音只是略微变尖，指着窗户外面，结结巴巴地说道：
　　“有，有活尸！
　　“没脑袋的活尸！”
　　她用民俗传说里最常见的活尸来描述刚才见到的那个可怕东西。
　　塞西尔刷的一下站起，两步来到堂娜的身边，疑惑望向狂风大作的窗外，仔细审视了几秒。
　　“什么也没有。”她如实说道。
　　堂娜往后缩了缩，鼓起勇气，小心翼翼地前倾身体，凑拢过去，只见外面树木摇曳，杂物乱飞，一个行人都没有。
　　“刚才，刚才真的有，他，他披着黑色的斗篷，没有脑袋，脖子在流血！”堂娜边说边比划，想让在场的成年人相信自己。
　　她的父亲，乌尔迪·布兰奇撑着桌子站了起来，走至窗边，凝望了一阵道：
　　“堂娜，今晚不准再看那本《梵西恐怖小说集》！”
　　“可是可是……”堂娜委屈地想要申辩。
　　就在这个时候，克里维斯上到二楼，靠拢过来道：
　　“发生了什么事情？”