　　“这对你也不是什么坏事。”特莉丝站在雪曼的身前，手里拿着一团漆黑如墨的火焰，“至少你能因此确定他是真的爱你，还是在欺骗你。”
　　雪曼又愤怒又恐惧，竭力用呜呜呜的声音表现出哀求的意思，可特莉丝对此没有一点动容，握着漆黑火焰的手掌一翻，按在了雪曼的肚子上。
　　那火焰如有灵性，先是流水一样分散了开来，接着仿佛没有形体般穿透皮肤和血肉，试图钻入里面。
　　特莉丝顺滑乌黑的头发违背自然规律地飘荡了起来，被一只只无形的手拉着，向四周延伸，以至于周围的空气都染上了莫名的味道。
　　那些头发隐约间变得粗大，彼此分散，根根分明。
　　它们的底部，一道道幽深的光芒涌现了出来，带着诅咒和话语，飞快往前流动，融入了漆黑的火焰，进入了雪曼的肚子，迅速消失不见。
　　雪曼的脸庞不受控制地出现了抽动，但却没有痛苦的感觉，似乎这只是一种纯粹神经本能的反应。
　　她很快平息了下来，看见面前穿着阴黑长裙的特莉丝身体一点点淡化，逐渐透明，直至消失。
　　雪曼瞳孔放大，又一次挣扎起来，可却怎么都摆脱不了束缚。
　　她一次次力尽，又一次次开始，就像寂静的仓库里有洪水正一厘米一厘米地上涨。
　　不知过了多久，仓库的大门哐当一声向后敞开，撞在了两侧墙壁上。
　　一道人影略显踉跄地走了进来，正是早已中年的斯特福德子爵。
　　他没像往常出门一样，戴白色的假发头套，显露出了较高的发际线和相当凌乱的黑发，后者一绺绺粘连在一起，似乎被暴雨浸透，又晒干了一些，可之前好几个小时，云层稀薄，红月悬空，根本没下过雨。
　　斯特福德子爵的脸上，一滴又一滴汗水正沿着刚硬的线条往颈部滑落，皮肤之下则仿佛有数不清的黑色细线在流淌。
　　他身体微微佝偻着，脸部肌肉有所扭曲，眼睛里满是痛苦与担忧。
　　环顾一圈，发现雪曼之后，他先是一喜，旋即变得焦急，有些难以把握平衡地冲了过去。
　　而雪曼看到他进入仓库后，一张脸骤然生动，就仿佛蒙上了一层光芒。
　　她随即露出担忧与恐惧混杂的神色，疯了般试图摇头，可脖子被蛛丝牢牢固定着，怎么都无法转动。
　　她愈发焦急，以至于有泪水从眼中溢出，一滴又一滴，晶莹又脆弱。
　　眼见斯特福德子爵即将奔到她的身前，两人之间突然发出了砰的巨响。
　　那里仿佛有一堵无形的墙壁，将斯特福德子爵和雪曼分隔在了两边，难以逾越。
　　“如果你想解除诅咒并带走她，那就没有任何隐瞒地回答我的问题。”这个时候，仓库角落里，一道身影飞快勾勒了出来。
　　她五官各有魅力，组合在一起更是异常甜美，仿佛每一个男子少年时幻想过的恋人，正是魔女特莉丝。
　　不等斯特福德子爵回应，她直接抬起了右手，让一朵漆黑的火焰蹿出。
　　斯特福德子爵脸上、手上、脖子上，所有裸露在外的皮肤一下变得透明，凸显出了一根又一根血管。
　　而每一根血管内，黑色的火焰安静地燃烧着，无声地流淌着。
　　斯特福德子爵眼中的痛苦在这一刻达到了顶峰，可瞬间就消失不见。
　　他的表情变得极为冷酷，眸光中竟带上了几分揶揄，仿佛受到诅咒的不是自己，而是隔了很长一段距离的特莉丝。
　　仓库角落里的特莉丝身周霍然腾起了大量的黑焰，照出了密密麻麻的无形蛛丝，可却无法将它们点燃。
　　瞬息间，特莉丝就和雪曼一样，被“封印”在了透明的“蚕茧”内，难以动弹，无法逃走。
　　仓库高处的通风口位置，又一道身影勾勒了出来，这是一位看不出具体年龄的女士，穿着简单圣洁的白色长袍，黑发蓝眼，清灵秀美，自有种难以描述的魅力。
　　“卡特琳娜·佩莱……”特莉丝仿佛用尽了全身力气，终于低喊出了一个名字。
　　这个时候，斯特福德子爵往自己身上抓了一下，抓出了一个被黑色火丝密密缠绕的虚幻布偶。
　　他瞥了眼身侧的雪曼，转而对特莉丝笑道：
　　“关系生命的事情，我从来不会大意，赛克斯这个家伙死亡后，我就知道总有一天会轮到自己。
　　“呵呵，你在狩猎我，那当然也有别人想狩猎你，我们很耐心，害怕吓跑你，什么都没做，一直等到了今天。
　　“还有，你的礼物很不错。”
　　听到斯特福德子爵的话语，还在习惯性挣扎的雪曼一下停止了所有动作，表情前所未有地呆滞。
　　她一双眼睛睁得很大，却没有了焦点，仿佛正在水中一寸寸下沉。
　　“爱情……”特莉丝突然笑了一声，似讥讽似自嘲。
　　她没有一点紧张，毫不慌乱。
　　……
　　玫歌庄园，夜色已深。
　　安排好二十多位客人住宿，预备好第二天狩猎活动的克莱恩刚睡下没多久，忽地醒了过来。
　　他的直觉预感触动，于他脑海内勾勒出了一幅画面：
　　衬衣配长裤的丘纳斯·科尔格少将从客房窗户处隐蔽地飞了出来，违背自然规则地漂浮往外。
　　这……我都还没动手呢……他来这里，也有自己的目的啊……克莱恩念头一闪，已是控制了外面一只蟑螂，将它转化为秘偶，借助它的“眼睛”观察周围。
　　几乎是同时，丘纳斯·科尔格出现了。
　　这位半神离开玫歌庄园后，立刻混乱了“距离”，迅速就来到塔索克河岸边，预备横渡。
　　那只蟑螂静静地看着，没做任何反应。
　　他要去塔索克河南岸……他想做什么……他喜欢到郊外狩猎，难道就是为了掩饰这样的行动？他给我介绍玫歌庄园也有这方面的原因？克莱恩躺在床上，认真地分析起丘纳斯的行为。
　　等到那位军情九处的半神真正踏足塔索克河南岸，克莱恩忽然想起了一件事情：
　　他当初从因斯·赞格威尔等人所在的地下遗迹逃离后，出现的地方正是贝克兰德西北方向，正是塔索克河南岸，与玫歌庄园所在区域相隔不是太远。
