　　“在序列7及以下是这样。”
　　后续动辄消化一年半载，两年三年，五年六年的时候，生孩子或许是更简单的方案……他在心里补了一句。
　　场面安静了几秒，两位女士都在消化刚才获得的知识。
　　这是她们第一次知道，生孩子原来还有这样的用途。
　　而对“太阳”戴里克来说，这都是常识，他调整了下坐姿道：
　　“我又被安排探索任务了。”
　　“探索哪里？”“倒吊人”阿尔杰侧头问道。
　　“还是那座半毁灭的堕落造物主的神庙。”戴里克不算凝重地回答。
　　听起来有一定的安全保证啊……“正义”奥黛丽没有插话。
　　“倒吊人”思考了两秒道：
　　“‘牧羊人’长老还在地牢里？”
　　“是的，这次的探索由‘首席’率领。”“太阳”未做任何隐瞒。
　　“这样一来，危险程度比上次降低了很多，可以试一试。”“倒吊人”阿尔杰又忍不住望了“愚者”先生一眼。
　　未能从对方模糊眼神里读出任何意思的他继续对“太阳”戴里克道：
　　“这应该是彻底解除监控前对你最后的考察。
　　“之前你传递出去的信息是，阿蒙与堕落造物主是死敌，他们不惜暴露自身，也要破坏对方的图谋。这次前往堕落造物主神庙探索的过程里，只要你不表露出异常，‘六人议事团’就基本可以认定，你不再受阿蒙的影响。”
　　“倒吊人”先生真有经验，就好像他在谋划这个行动一样……“太阳”戴里克牢牢记住，转而问道：
　　“除了这一点，我还需要注意什么？”
　　青铜长桌最上首，安静旁观般的“愚者”开口了：
　　“血肉，呓语。”
　　克莱恩只给出了两个单词，剩下的让塔罗会成员们自行领悟。
　　这就是大人物的风范。
　　“倒吊人”认真思索了几秒，对感谢过“愚者”先生的“太阳”道：
　　“具体来说就是，不该看的别看，不该听的别听，不该吃的别吃，不该接触的不要接触。”
　　“哪些属于不该看不该听的？”“太阳”戴里克不解问道。
　　“倒吊人”沉下嗓音道：
　　“进入神庙后，所有的一切都属于这个行列。”
　　“那我该怎么探索？”戴里克愕然反问。
　　“倒吊人”嘿了一声：
　　“不是还有其他队员吗？不是还有‘首席’吗？”
　　果然是“倒吊人”先生的风格……“正义”奥黛丽下意识想要伸手捂脸，但刻在骨子里的教育和习惯让她知道这样的动作并不优雅，于是强行改变途径，捋了下垂落的发丝，将它们拨到了耳后。
　　“……”“太阳”戴里克觉着这样的方法有些不能接受。
　　注意到他的反应，“倒吊人”阿尔杰暗骂了一声后道：
　　“我的意思是，你听‘首席’的吩咐，只做他让你做的事情，其余时候，绝对不要自己拿主意。”
　　“我明白了，谢谢你，‘倒吊人’先生！”“太阳”瞬间变得轻松。
　　呼，阿尔杰吐了口气，转头看向对面的女士：
　　“‘正义’小姐，我想知道尼根公爵身亡后，贝克兰德的政局变化。”
　　奥黛丽回忆了下最近直接或间接听到的消息：
　　“尼根公爵的死亡让上议院出现了分裂，虽然他的长子即将继承爵位，成为上院议员，但威望不足以平息纷争。
　　“近十位上院议员联名提议，让新获得爵位的贵族也有机会得到固定的议席。
　　“简单来说就是，让那些通过政治捐款，慈善捐献，并购买相应土地而被敕封为贵族的人能成为上院议员。”
　　听到这里，“倒吊人”阿尔杰笑了一声：
　　“家族拥有一定历史的贵族们不是最鄙视这种靠不正常途径得到敕封的家伙吗？他们最大的骄傲最后的荣光不是可以世袭的，固定的上院议席吗？”
　　没有理会“倒吊人”不经意间带上的嘲讽，“正义”奥黛丽平静地解释道：
　　“当你有几万镑，十几万镑，甚至更多的债务时，你也会做出同样的选择。”
　　欠钱对很多贵族来说，不是致命的威胁，但对方可以到法庭申请，用他们的土地抵债，而没有了爵位需要的最低限度的土地后，他们贵族的身份就会摇摇欲坠。
　　“然后呢？”“倒吊人”阿尔杰没再纠结刚才的问题。
　　奥黛丽大致描述道：
　　“这样的争执让许多议案被搁置，包括但不限于提高工人报酬，改善劳动时间和修订《济贫法》等事项，让人欣慰的是，政府雇员统一考试还在稳步推进，没有停止，对贝克兰德大气污染情况的调查也在深入。”
　　“短时间内，不会有战争……”“倒吊人”低语一句，转而与其他成员交流别的情况。
　　担心在盥洗室待太久会引人怀疑的克莱恩于他们告一段落后，宣布了本次塔罗会结束。
　　……
　　回到房间，奥黛丽没急于起身，先安静地梳理了下自己之后要做的事情。
　　她望着面前的镜子，把玩着耳垂上的饰品，噙着浅笑，无声自语道：