　　“让我猜猜，你一定是白银城首席，曾经的‘猎魔者’，现在的‘银骑士’，科林·伊利亚特，你是‘倒吊人’的信徒，帮祂放牧羔羊的‘黑骑士’洛薇雅？”
　　洛薇雅藏在面甲后的淡灰眼眸眯了一下道：
　　“你真像一个小丑。”
　　“倒吊人”？听到“世界”先生刚才的话语时，戴里克差点怀疑自己的耳朵。
　　他还以为洛薇雅长老和“倒吊人”先生有关，不过，他很快就记起了“堕落造物主”的具体形象，那是一个被倒着钉在十字架上的赤裸男人。
　　“世界”先生用“倒吊人”来代指“堕落造物主”，洛薇雅长老斥责他不够礼貌？身高刚过两米的戴里克若有所思地点了点头，由衷地赞叹起“世界”先生的胆量：
　　他竟然敢给一个真神取绰号，并且还在对方的信徒面前念了出来！
　　科林·伊利亚特看了看格尔曼·斯帕罗，又看了看洛薇雅，没去分辨谁对谁错，沉稳说道：
　　“我们继续前行。”
　　他已经拔下了背负的两把直剑，让他们覆盖上了晨曦。
　　“没有问题。”克莱恩笑着转身，和白银城三位半神一起，往巨大的石制阶梯左侧绕行。
　　走了一阵，他们看见了那条熟悉的崎岖小路，路的一边是高耸的崖壁，另一边是沾染着正午阳光的，深不见底的云气。
　　就在这个时候，克莱恩等人感受到了地面的振动，看见金黄的云雾深处涌出了大量的，虚幻的，漆黑的气体。
　　哗啦一声，那条崎岖的小路整体坍塌，坠入了幽黑的“水面”。
　　“水面”之下，仿佛有一个个无形的漩涡潜藏。
　　“哈哈，垮塌了，没路了，哈哈。”克莱恩笑得弯下了腰背，笑得科林、戴里克和洛薇雅三位圣者精神发紧。
　　用了几秒钟的时间稍微控制住情绪，克莱恩直起身体，笑容满面地从衣兜里掏出了一张白纸，将它折成了一架“飞机”。
　　呼，他对准纸飞机的头部呵了口气，甩动手臂，将它扔向了那片被幽黑吞没的云雾。
　　与此同时，他左掌戴着的手套覆盖上了滑腻的鱼鳞。
　　看到这一幕，原本还有点困惑的科林·伊利亚特轻轻颔首，将目光转向了那个纸折的飞行物。
　　剧烈的狂风随即刮起，托着那架纸飞机前行了几秒。
　　然后，它突兀消散，纸飞机石头般急速坠入了那片幽黑的云雾，没能带起一点涟漪。
　　“看来飞行没用。”克莱恩半转身体，笑着对戴里克等人说道。
　　洛薇雅未做回应，释放出一道半透明的魂灵，让它包裹住了一块碎石。
　　转瞬之间，那块碎石消失在了原地，“闪现”到了幽黑云雾的上空，接着，它不可遏制地往下急坠，没入云海。
　　“‘传送’也不行。”洛薇雅嗓音略显低沉地开口道。
　　克莱恩按着腹部，弯腰笑了两声，然后说道：
　　“看来只能从正门进入了。”
　　戴里克当即转身，准备往回，科林·伊利亚特和洛薇雅对视一眼后，微不可见地点了下头。
　　一行四位半神很快回到了那巨大的，灰白的石制阶梯前，仰头望向了前方：
　　每一层都很高的沉寂阶梯上，雄伟的城墙布满了被烧灼被破坏的痕迹，某些地方还插着普通树木粗细的箭矢。
　　城墙中间是几十米高的对开大门，色调偏灰蓝，表面镶嵌着一根根金色的钉子。
　　大门的两侧，分别立着一个五六米高的，极具压迫力的守卫，他们身穿精致坚固的银色全身盔甲，一个拿大剑，一个杵巨斧，面具后都有一团橘红的光芒透出。
　　“银骑士”！
　　这是两个“银骑士”守卫！
　　科林·伊利亚特没浪费时间，迅速收回目光，对格尔曼·斯帕罗道：
　　“我拖住其中一个‘银骑士’，你们尽快解决另一个。”
　　他并不是太清楚格尔曼·斯帕罗的实力，但从戴里克·伯格的敬佩之情和对方打开了巨人王居所的事实判断这位受“愚者”眷顾的半神不会比自己差。
　　这种情况下，无论是格尔曼·斯帕罗，还是科林·伊利亚特自己，在洛薇雅和戴里克的配合下不难快速杀死一个“银骑士”守卫，毕竟那不是活着的半神，而是某种没什么智慧的特殊魔像。
　　科林·伊利亚特话音刚落，就看见格尔曼·斯帕罗弯下腰背，哈哈笑出了声音：
　　“为什么要重视这两个玩具？
　　“如果他们还活着，能思考，是真正的‘银骑士’，我肯定会像你一样谨慎，但现在嘛，哈哈，你们看着。”
　　说话间，克莱恩用有不少“灵之虫”爬来爬去的左手按了下头顶的礼帽，直起身体，快步走向了台阶。
　　然后，他在狂风的簇拥下，层层往上，靠近着“巨人王庭”的正门。
　　这个过程中，他的右手漫不经心地抬起，抖了几下，仿佛在活动腕部，或是抓摄空气。
　　最后那一下时，克莱恩的肩膀微微一沉，如有凝固，但虚空里什么都没有浮现。
　　科林·伊利亚特原本想见识一下格尔曼·斯帕罗的实力，未做任何阻止，只是示意洛薇雅跟上，防止对方出现纰漏，但这一刻，他忽然放慢了脚步，眉头微微皱起，似乎嗅到了什么。
　　至于戴里克，略带崇拜地看着，相信“世界”先生能快速解决守卫。


第一百零三章 祝安好
　　一直到克莱恩即将“走”完石制的阶梯，“巨人王庭”正门外那两个“银骑士”守卫才有了一点反应。
　　他们转动脑袋，面甲后的橘红光团闪烁了两下，仿佛在确认来者的身份，并且有了那么一个刹那的困惑。
　　克莱恩一半正常一半恐怖的脸庞上，右侧嘴角浮夸翘起，左边透明蠕虫缓慢扭动，呈现出了既惊悚又漫不经心的笑容。