　　其实从来都不是……我只是在安慰你……回答完毕，克莱恩默默在心里补了两句。
　　镜子表面，水光陡地明亮了不少，银色的单词全部染上了几分金黄。
　　它们蠕动着，形成了新的句子：
　　“伟大的主人，您有问题想考校我？”
　　“对。”克莱恩暗中紧绷起精神道，“你对‘源堡’有什么了解？”
　　“魔镜”阿罗德斯沉默了几秒才让淡金色的单词发生变化：
　　“我对此没有什么了解，只听过一些传闻：在第二纪早期，古神们相信最初那位造物主有遗留一些事物，那或许是祂身体某一部分衍化出来的‘国度’，也或许是祂制造的东西，而‘源堡’就是其中之一。
　　“这是魔狼之王弗雷格拉给出的名称，祂称呼福根之犬为‘源堡看守者’，不过，直到祂陨落，祂都没进过‘源堡’，所以，很多强大生物都怀疑‘源堡’并不真实存在，只是一个抽象意义上的概念。”
　　与最初，也就是创世那位造物主有关？克莱恩沉思了好一阵道：
　　“之一……类似‘源堡’的地方或物品还有多少个？”
　　“八个，在第二块‘亵渎石板’上有具体记载，可惜，我没有看过。”镜子表面，一行行单词相继浮现，但却褪去了淡金，重显银色，“古神们怀疑地底污染的源头就来自类似‘源堡’的地方，称呼它为‘混沌海’，还有，传闻卡尔德隆这座灵界城市的深处，有隐藏着‘永暗之河’的线索，这来自远古死神，不死鸟始祖格蕾嘉莉，至于其他的，我就听过一些名字，并且不够完整，这有‘暗影世界’，‘知识荒野’，以及与月亮有关的‘母巢’。”
　　“一共八个，‘混沌海’、‘永暗之河’、‘知识荒野’、‘暗影世界’、‘母巢’……‘母巢’与月亮有关，听起来就很危险……不知道和‘欲望母树’有没有关系……”克莱恩无声重复了一遍阿罗德斯回答里的关键信息，总觉得应该能把握到点什么，却又没太大收获，他还差了将事情串连起来的线索。
　　见阿罗德斯也只是听过一些传闻，没实质的了解，克莱恩整理起思绪，随口笑了一句：
　　“这么看来，你也许来自‘混沌海’。”
　　“这并不重要，重要的是我现在是您忠诚的，卑微的，乖巧的仆人。”“魔镜”阿罗德斯一口气呈现出了整整一段话语。
　　乖巧，这用词……克莱恩腹诽了两句，转而问道：
　　“‘暗天使’萨斯利尔的来历是什么？”
　　镜子表面，银色的单词一个又一个成形：
　　“我同样无法看见，但在当时，有流传这么一个神话，说是那位远古太阳神诞生时，是光与暗集于一体的，毕竟祂自称造物主，肯定得全面，不能有缺失。
　　“后来，祂分离了自己体内的暗，用它和自身的一根肋骨创造了第一位天使，那就是‘暗天使’萨斯利尔。”
　　这……肋骨……我完全可以想象，当初是远古太阳神亲自编造和传播这个神话的……阿蒙的兄弟，你妻子变成“暗天使”了！克莱恩先是一惊，旋即冒出了许多稀奇古怪的想法。
　　随着思绪的沉淀，他开始分析这个神话里可能存在的真实：
　　“这样一个神话流传，会导致信徒们相信‘暗天使’萨斯利尔是远古太阳神‘暗’的那一面，用崇拜主的方式崇拜祂，当时无人反对，没谁禁止这个神话，而‘暗天使’始终是天国副君，神之左手，说明这一点很可能是真的……
　　“之后发生的事情概括起来就是‘远古太阳神’阴暗的那面勾结外敌，蛊惑天使之王们，刺杀了本体？
　　“这可以很好地解释乌洛琉斯、梅迪奇加入‘救赎蔷薇’的原因，祂们只是服从‘主’的命令……
　　“从这个角度看，‘暗天使’萨斯利尔在远古太阳神天国的定位不就等于塔罗会里的‘世界’吗？嗯……
　　“还好，‘世界’是个假人，根本没有自己的灵性和思想……”
　　想着想着，克莱恩忽然有点满头大汗的感觉，颇为庆幸自己是“占卜家”，而不是别的什么途径。
　　基于刚才的推理，他很快对“暗天使”为什么会沉睡于“巨人王庭”有了一个猜测：
　　“也许与‘远古太阳神’的陨落有关……
　　“所以阿蒙的兄弟、智慧之龙、‘真实造物主’都想确认‘暗天使’萨斯利尔现在的状态……
　　“不过，另外还有不少问题……二十二条非凡途径里，这位天使之王，神之左手究竟在哪条途径？
　　“‘偷盗者’有阿蒙，学徒有‘门’先生，‘观众’、‘阅读者’、‘歌颂者’、‘水手’、‘秘祈人’、‘战士’、‘不眠者’、‘耕种者’、‘通识者’、‘怪物’、‘刺客’、‘猎人’、‘仲裁人’都明显不可能……‘收尸人’也不可能，第四纪出了一位‘死神’，不可能同时存在一位天使之王，除非‘暗天使’已跌落至序列2位格……同样的道理，‘占卜家’、‘律师’可以初步排除，直到确认那位‘暗天使’已不是天使之王……
　　“‘窥秘人’、‘月亮’、‘恶魔’都有一定的可能，不排除‘隐匿贤者’、‘原始月亮’、‘宇宙暗面’是‘暗天使’马甲的可能性……嗯，这里面或许还藏着‘欲望母树’……
　　“‘囚犯’也有可能，没明确证据表明这条途径出过真神，当初的‘被缚之神’甚至未必是‘天使之王’。”
　　克莱恩思索了一会，对“魔镜”阿罗德斯道：
　　“该你提问了。”
　　有不少裂缝的全身镜表面，银色的单词扭曲着组合在一起，拉伸成了新的句子：
　　“伟大的主人，我能猜您接下来想问什么吗？”
　　……克莱恩好笑点头道：
　　“可以。”
　　“您想问萨斯利尔现在的状态，我的回答是，不知道，看不见。”银色单词后面跟了个简笔画的笑脸。
　　“不错。”克莱恩赞了一句道，“那今天就到这里吧，最近我随时可能再召唤你。”
　　“是，伟大的主人，您忠诚的仆人阿罗德斯时刻准备着为您效劳！”镜子表面，简笔画的笑脸变成了一个挥动的猫爪。
　　等到镜子恢复正常，克莱恩拿出纸笔，将刚才了解到的内容书写了下来。
　　这是他为“古代学者”仪式准备的文献之一。
　　——在过去的那么多天里，他已经书写了大量的古代历史资料。
　　接着，克莱恩带上这些资料和两个秘偶，“传送”去了南大陆。
　　他可不敢在贝克兰德晋升，真要出了什么异变，阿蒙和查拉图肯定能够察觉，直接找上门来！


第一百九十一章 历史中
　　狂暴海，一座贫瘠无人的岛屿。
　　此处距离南大陆不远，但在地理学上并不属于那里，克莱恩之所以选择这座岛屿作为自己晋升“古代学者”的地方，一是想最大程度避开阿蒙和查拉图，且不进入“欲望母树”拥有广泛影响力的区域，二是因为狂暴海在“死神”遗留力量笼罩中，四舍五入就等于“黑夜女神”的国度，仪式真要弄出什么大动静，可以有效遮掩一二。