　　……
　　“我在尼根公爵举行的舞会上，遇到了疑似齐林格斯的人。”
　　“他伪装成格拉米尔男爵，目的不明。”
　　“我从一些细节上发现今天的格拉米尔男爵与以往不同，这让我想到了齐林格斯那件神奇物品让人变化容貌的非凡能力。”
　　……
　　克莱恩认真倾听，仔细分辨，终于弄清楚了“正义”小姐描述的事情：
　　齐林格斯竟然借助“蠕动的饥饿”的特殊能力，混入了尼根公爵的舞会！
　　但他没有料到的是，某位贵族小姐是“观众”，记住了格拉米尔男爵以往特点的“观众”，于是不知不觉就暴露了！
　　这家伙想做什么？而我又该怎么做？我这两天试验了不用灵性材料的献祭仪式，发现能制造出类似“召唤之门”的事物，但无法打开，正想找个时间去地下交易市场买一些具备灵性的材料来做第二次实验……“正义”小姐参加舞会，肯定不会随身携带灵性材料……克莱恩沉思了十几秒，开始回应“正义”的祈求。
　　……
　　尼根公爵府邸的小祈祷室内。
　　奥黛丽反复祈求了几遍，终于停顿下来，整理好衣物，快步走向门口。
　　她知道自己不能消失太久，否则会让父亲和母亲担忧，从而错判局势，做出不正确的应对。
　　立在门后，奥黛丽深深吸了口气，怀着忐忑和不安的心情伸出戴着白色薄纱手套的右手，解除了反锁。
　　离开小祈祷室，她沿着走廊往“餐厅”返回，眼见那些端着酒杯、拿着餐盘的宾客们越来越近，她眼前忽地一花，发现四周弥漫出虚幻的雾气。
　　那浓厚的灰白雾气中央是一张古老的高背椅，高背椅上坐着位让人看不清长相和身材的神秘存在，俯视着一切的神秘存在。
　　“愚者”先生！奥黛丽险些惊喜脱口。
　　紧接着，她听到了熟悉的低沉嗓音：
　　“我知道了。”
　　声音犹在回荡，灰雾已然消失，奥黛丽的眼前依旧是那一张张摆放着食物和酒水的长条桌，依旧是觥筹交错的热闹景象。
　　心中的忐忑和不安霍然消失，她下意识挺直了腰背，顾盼自若、脚步轻盈地进入“餐厅”，走向这里的休息室。
　　……
　　灰雾之上，巍峨宫殿内。
　　回应完“正义”小姐，克莱恩开始考虑怎么将这件事情转达给“倒吊人”。
　　“由我自己来重复叙述肯定不行，有失位格……哪有神秘存在亲自担任传话筒的！”他斟酌了几十秒，忽然有了主意，将“正义”小姐刚才祈求的画面与声音具现了出来，化作打满马赛克般的电影场景。
　　伸手一点，克莱恩把这段反复重播着的光幕投入了象征“倒吊人”的那颗深红星辰。
　　……
　　贝克兰德，乔伍德区，圣风大教堂。
　　某个简单朴素的房间内，“倒吊人”阿尔杰·威尔逊正在研究最近几天的调查报告，试图从里面找到“飓风中将”齐林格斯的蛛丝马迹。
　　他右手斜上方，则摆放着一叠写满扭曲“符号”的纸张。
　　就在阿尔杰向后一靠，伸手揉起眼睛的时候，他霍然发现眼前变得虚幻，呈现出浓郁的灰白雾气。
　　在这看不到尽头的雾气深处，有一张永远存在于那里般的高背椅，高背椅上坐着道隐隐约约的人影。
　　“愚者”先生……阿尔杰刚冒出这个念头，就看见朦胧的灰白雾气里多了道穿宫廷长裙的模糊身影。
　　她保持着祈祷的姿态，不断述说道：
　　“我在尼根公爵举行的舞会上，遇到了疑似齐林格斯的人。”
　　“他伪装成格拉米尔男爵，目的不明。”
　　“我从一些细节上发现今天的格拉米尔男爵与以往不同，这让我想到了齐林格斯那件神奇物品让人变化容貌的非凡能力。”
　　……
　　阿尔杰先是一惊，旋即露出惊喜的表情，以手按胸，低下脑袋道：
　　“赞美您，愚者先生！”
　　他话音未落，听到和看到的一切便消失不见，似乎未曾出现过。
　　凝望了一眼摆放有罗塞尔日记和调查报告的书桌，阿尔杰瞳孔微缩，再次感受到了愚者的强大：
　　这里可是圣风大教堂，曾经的风暴教会总部，虽然这已经是一千多年前的事情，但也不妨碍信徒们依旧将它视为圣地之一，然而，“愚者”先生依旧无声无息“降临”，给予回应……
　　沉默了十几秒，阿尔杰拿上物品，转身出门。
　　他要去找风暴教会的枢机主教之一，贝克兰德教区的大主教，“神之歌者”艾斯·斯内克！
　　对于阿尔杰·威尔逊来说，亲手杀死“飓风中将”齐林格斯是最好的发展，可如果办不到，能确认对方死亡，也是可以接受的！
　　……
　　将“正义”小姐的描述“转交”给倒吊人后，克莱恩离开灰雾之上的神秘空间，回到了自己的卧室内。
　　他没急着解除灵性之墙，而是坐到书桌前，摊开纸张，拿起钢笔，开始写信：
　　“……根据我收到的紧急情报显示，齐林格斯借助‘牧羊人’的能力，变化成格拉米尔男爵的样子，混入了尼根公爵的舞会，暂时不清楚他的目的。”
　　克莱恩并不担心阿兹克先生怀疑自己，疑惑刚发生在贝克兰德的事情，为什么身处廷根市的人能很快知道，因为这个世界上有电报这种东西。
　　“我不清楚这是否会让您感兴趣，但我认为有必要让您知道。”克莱恩很快结尾，将信纸折叠了起来。
　　然后，他翻找出那个古旧的铜哨，凑到嘴边，鼓起腮帮，狠狠吹了一下。
　　巨大的、恐怖的、虚幻的白骨信使再次出现，依旧耸立于那里，毫不在意自己的脑袋钻入了屋顶。