　　她知道自己现在提问，“正义”小姐肯定会做出解答，所以没有等待，直接开口道：
　　“阿蒙属于你们口中的天使之王？”
　　“是的。”“正义”奥黛丽为了感谢“隐者”女士之前的慷慨，详细解释道，“在白银城的记载里，那位造物主身边簇拥着数不清的天使，其中，天使们的首领，最接近神座的八位被称为天使之王。
　　“我们目前能确定的天使之王不多，一是源于白银城古籍的‘命运天使’乌洛琉斯，祂的称号是‘吞尾者’，二是‘愚者’先生偶然提及的梅迪奇，我们暂时还不知道祂的称号，三是猜测出来的，我们怀疑阿蒙是天使之王里的‘时天使’。既然他是天使之王，同为造物主之子的亚当很可能也是。”
　　能确定的不多……我根本不知道天使之王这个称呼，你们却已经掌握了一半，这还叫不多？你们的序列甚至没一个比我高……“隐者”嘉德丽雅险些说不出话来。
　　直到这个时候，“月亮”埃姆林才真正弄清楚天使之王的含义，决定返回现实世界以后，就根据这些名字，从血族掌握的隐秘历史里寻找其余天使之王的痕迹。
　　“隐者”嘉德丽雅沉默两秒后道：
　　“‘太阳’先生曾经被阿蒙附身？”
　　“是的，那是祂的分身。”“太阳”戴里克诚实回答，“不过，已经被‘愚者’先生净化了，我没有受到什么伤害。”
　　被“愚者”先生净化了……“隐者”嘉德丽雅忍住了看向青铜长桌最上首的冲动。
　　她原本以为自己已经初步弄清楚了“愚者”先生的状态，知晓祂目前还在复苏中，能动用的力量不多，所以才会谋求“海神”的身份，拿到那根权杖，可现在的情况让她动摇了那个猜测，觉得“愚者”先生如同冰山，藏在海面之下的部分更加恐怖，更加难以揣测！
　　祂轻松挫败了阿蒙的计划……某些情况下，祂可以短暂突破限制，发挥出神灵位阶的实力？嘉德丽雅内心沉凝，没再多问，谨慎地闭上了嘴巴。
　　此时，“正义”奥黛丽因为这个话题，想起了之前的一些疑惑，主动询问道：
　　“‘隐者’女士，阿蒙分身被‘愚者’先生净化后，有留下一条具备12个透明圆环的小虫，据说它叫‘时之虫’，这是真的吗？”
　　“……是的。”“隐者”嘉德丽雅回忆了两秒道。
　　“它属于哪条途径？我是说，‘渎神者’途径属于哪条非凡途径？”奥黛丽好奇追问道。
　　嘉德丽雅无需思考，直接回答道：
　　“‘偷盗者’途径。
　　“传闻到了圣者或天使位阶，他们能瞒骗命运，欺诈规则，成为时间的寄生虫。”
　　听起来很厉害啊……“正义”奥黛丽暗赞一声，随口问道：
　　“那‘时之虫’能用来做什么呢？”
　　问得好！“愚者”克莱恩为“正义”小姐喝了声彩。
　　他精神一振，等待“隐者”女士给出答案。
　　——他的杂物堆里正好有一条“时之虫”！
　　“它是富含灵性的，有独特效果的材料，能用于某些仪式，或制作高级符咒，但具体怎么做，我并不清楚。”“隐者”嘉德丽雅回答完之后，忽然有些唏嘘。
　　她想起了那不断被知识追逐的噩梦，想起了那撑爆脑袋一样的庞大信息。
　　可就算这样，她依旧有许多不懂不明白的事情。
　　如果“隐匿贤者”没有疯掉，能一点点教导知识，我其实很乐意跟随祂学习……嘉德丽雅暗叹了一声。
　　有用就好……至于怎么用，我还有别的请教对象……克莱恩满意地操纵“世界”，望向埃姆林：
　　“‘月亮’先生，我有事情想和你单独交流。”
　　交易不是完成了吗？“月亮”埃姆林略带疑惑地点了下头：
　　“好。”
　　“世界”当即向“愚者”先生提出申请，成功获得了其他人被屏蔽的待遇。
　　然后，他看着埃姆林·怀特道：
　　“我希望你能回忆伦纳德·米切尔的一举一动，并展现给我看。”
　　“为什么？”“月亮”埃姆林诧异反问。
　　“这涉及一些秘密。”克莱恩操纵“世界”简洁回应。
　　他的真实目的不是购买那件神奇物品，而是观察伦纳德·米切尔？那家伙隐藏得很深啊……“世界”也是，为了调查，竟然愿意花费7500镑！不过，那神奇物品确实很厉害，“世界”不是一直在找去除非凡特性内精神污染的办法吗？这应该有用……埃姆林压制住纷呈的念头，认真回忆起自己视角下的伦纳德·米切尔，并通过“愚者”先生的帮助，将它们呈现为影像聚集的流光。
　　流光落入“世界”的手里，克莱恩飞快浏览了一遍。
　　他确认伦纳德真的知晓老爷爷的存在，但无法判断对方是否了解危害。
　　暂时压下相应的思绪，克莱恩解除屏蔽，让塔罗会众位成员继续。
　　此时，“正义”奥黛丽被“世界”先生的单独交流提醒了一下，迅速望向佛尔思，关切问道：
　　“‘魔术师’小姐，威廉姆斯街有发现异常吗？”
　　“这得‘世界’先生回答。”佛尔思有些为难地说道。
　　不等“正义”小姐再次开口，克莱恩已操纵“世界”，沙哑回答：
　　“有异常。
　　“但我已经通告了黑夜和蒸汽教会。
　　“如果之后还有什么问题，也许会请你帮忙。”
　　“好的！”“正义”奥黛丽悄然松了口气。
　　通告了黑夜和蒸汽教会……这……“隐者”嘉德丽雅只觉这段描述充满了荒谬感。
　　在她的认知中，塔罗会这种隐秘组织天然敌对官方，彼此的矛盾不可调和，可“世界”的处理方式和用词用语，却让人觉得塔罗会是官方合作组织……
　　带着这样的感受，她旁听完剩余的交流，在“愚者”先生的结尾语里行礼告辞。
　　很快，灰雾之上又只剩下克莱恩一个人。
