　　“不过，类似的传统早就被风暴祭礼取代，本地土著原本的语言也已经消失。”
　　天气之神……一个被征服的，曾经保留着活祭传统的岛屿……克莱恩初步做出了判断。
　　达尼兹收回视线，随口说道：
　　“正因为这些传说，班西港有两种独特的风俗，一个是，在大雾和天气变化剧烈的夜晚，紧闭房门，不要外出，不要回应敲击的声音。
　　“另一个是，他们嗜好各种动物的鲜血，并从迁徙的精灵那里学会了往里面加盐，让血液凝固成奇特的块状物，配合本地产的几种辛辣调料，又嫩又香。”
　　这不就是血旺吗？克莱恩愣了一秒，将疑惑化为皱眉道：
　　“精灵？”
　　根据他形成于上辈子的刻板印象，精灵应该是优雅的素食主义者，怎么会研究鲜血的正确食用技巧和血旺的一百种做法？
　　“对，传闻很多精灵都喜欢凝固的血液。”达尼兹摊手回答，“可惜，现在已经很难遇上这种擅于烹饪的生物。”
　　……小“太阳”有提过，精灵王苏尼亚索列姆这位古神掌握的是风暴权柄，那精灵一族应该类同于“水手”途径的非凡者……嗯，这么看来，精灵们喜爱血类食物并不是不能理解……说不定他们还会普遍具备暴躁这个属性……画面有些美啊……克莱恩思绪电转，逐渐将注意力转移到了“血旺”上。
　　好久没吃了……他有了下船品尝美食的想法。
　　这时，达尼兹主动提议道：
　　“这里有家青柠檬餐厅很出名，猪血尤其美味，要不要，要不要去试一下？”
　　他总觉得独自和格尔曼·斯帕罗待在一个房间内很危险，担心这披着人皮的怪物会突然发疯。
　　人多的地方，他应该会较为克制……风暴在上，愿这段旅程早点结束！达尼兹不太有信心地祈祷着。
　　作为一名海盗，他信奉的同样是风暴之主，但对教会缺乏足够的尊重。
　　听到“烈焰”的提议，本就有意向的克莱恩怦然心动。
　　不过，对方讲的那些传说和风俗总让他有点不太好的感受，于是，他掏出枚金币，当着达尼兹的面做了次占卜。
　　结果是对他来说，班西港不存在潜藏的危险。
　　嗯……克莱恩看着掌中的金币，几秒没有移开眼睛，依旧觉得不够放心。
　　达尼兹看到这一幕，忽然明白眼前的怪物擅长占卜。
　　这……即使偷跑，也很容易被找到……“烈焰”一阵沮丧，心里涌现出淡淡的悲哀。
　　他刚调整好心情，克莱恩突地站起，走向盥洗室。
　　临关门前，克莱恩面无表情地回头道：
　　“你可以趁这个机会逃跑。”
　　说完，克莱恩砰的一声关上了盥洗室的门。
　　达尼兹手掌张开又握紧，往大门移了两步又最终停住。
　　未知的才最为可怕，没弄清楚格尔曼·斯帕罗还有什么非凡能力前，他不敢冒险激化矛盾。
　　至少，至少他还算和善，没实质性地伤害我……等到了拜亚姆，他应该就会放掉我……侥幸的想法占据了达尼兹的心灵。
　　盥洗室内。
　　克莱恩抽出纸人，做了伪装，逆走四步进入灰雾之上。
　　他坐到青铜长桌最上首，取下左腕的灵摆，书写好相应的占卜语句：
　　“班西港有潜藏的危险。”
　　垂下灵摆，摆好姿势，低念了几遍后，克莱恩睁开眼睛，看见那枚黄水晶吊坠在做顺时针转动，而且幅度极大，速度极快！
　　这意味着对克莱恩而言，班西港潜藏着非常大的危险！
　　怎么会这样？这里被王国殖民超过三百年，成为主要贸易航道上的重要港口也已经有上百年的历史，从未有危险的传闻流出……难道是几股厉害的海盗合作，想劫掠这个港口？不，那一门门岸防炮可不是摆着好看的……克莱恩疑惑皱眉，重新占卜了下自己最近是否会遭遇和海盗有关的厄难，答案是不会。
　　嗯……他沉默几秒，以灵性包裹自身，坠入了灰雾之中。
　　回到现实世界，克莱恩摁了下马桶的机械按钮，收起替身纸人，来到旁边的盥洗台，放水淋湿双手。
　　这短暂的时间里，他飞快理清了思绪，决定能躲就躲，能避就避，以稳为主。
　　抽出纸巾擦了擦手，克莱恩开门往外，看见达尼兹依旧停留于客厅中央。
　　一个谨慎到有点怂的海盗……某种意义上讲，“冰山中将”的属下都是兼职海盗的冒险家……克莱恩望着对方，平淡说道：
　　“去一等舱餐厅。”
　　“……好的。”达尼兹不明白格尔曼·斯帕罗为什么会突然改变主意，但最终选择了不做争辩。
　　……
　　沿着舷梯，下了船只，克里维斯突然对堂娜等人道：
　　“你们先去青柠檬餐厅。
　　“我有些事情找艾尔兰船长，很快会跟上。”
　　“好的。”乌尔迪·布兰奇虽感诧异，但也没觉得太疑惑。
　　克里维斯重新上船，于半途遇见了腰佩直剑的艾尔兰。
　　“我要去拜访格尔曼·斯帕罗。”克里维斯丢下这么一句话就转身前往一等舱区域。
　　艾尔兰一阵茫然，不明白对方突然过来的意图。
　　拜访格尔曼·斯帕罗不需要告知我……艾尔兰怔了两秒，隐约把握到了克里维斯的真实意图。
　　他是在告诉我，如果，如果他出了意外，肯定是因为拜访格尔曼·斯帕罗……但要是他没什么事情，则表明他的怀疑是不对的，不需要再打扰格尔曼·斯帕罗……艾尔兰停住脚步，对身旁的大副道：
　　“等一刻钟。”