　　马赫特议员一家！
　　“这里比我的麋鹿庄园大多了。”马赫特一边笑着脱掉外套，递给仆人，一边夸赞道，“我一直都听说玫歌自酿的葡萄酒非常出色，但始终没机会品尝到，今天总算能满足好奇心了。”
　　“希望不会让你失望。”克莱恩谦虚笑道。
　　作为北大陆有名的葡萄种植地，贝克兰德西北郊这片区域的香槟、红葡萄酒、白葡萄酒都品质上佳，但此地庄园大多属于贵族，自酿的酒类饮料基本不会对外售卖，所以，在市场上几乎没人听说，只有上流社会的人或者接近这个圈子的人，才知晓情况。
　　玫歌是此地最具代表性的庄园之一，自酿的葡萄酒受到了所在圈子的广泛赞扬，特殊年份的红葡萄酒甚至被收藏家开出过上百镑1瓶的价格。
　　不过，克莱恩能以两万金镑买下这么一座庄园，自然也是答应了一些条件的，那就是所有特殊年份的葡萄酒都由尼根公爵派来的人带走。
　　马赫特议员对此相当清楚，也没期望能喝到收藏级的名酒，闻言笑道：
　　“你可以多开几瓶酒，分别给我倒一小杯，让我好好评鉴一下剩余哪个年份的酒最为出众。”
　　作为上流社会的一员，他确实没喝过玫歌庄园的酒，原因很简单，他是新党议员，而上位尼根公爵是保守党主要资助者。
　　“没问题。”克莱恩当即答应了下来，目光顺势扫过了旁边海柔尔的脸庞。
　　和七八月份相比，这位少女明显开朗了许多，不再遇到陌生人就畏畏缩缩，甚至不愿意参与晚宴和舞会——这让熟悉她的人都以为她生病了。
　　而这都是“正义”奥黛丽的功劳，她在“鲁恩慈善助学基金”和道恩·唐泰斯碰面时，前后两次提到最近见过海柔尔·马赫特小姐。
　　这样的交流初看没任何问题，因为海柔尔是奥黛丽和唐泰斯都熟悉的人，是两人圈子的交集，闲聊时从类似朋友身上寻找话题是再正常不过的一种倾向，不过，克莱恩听得懂“正义”小姐的暗示，明白她在说自己于舞会、宴会上遇到过海柔尔两次，分别做了两次后续治疗。
　　安排好马赫特一家的房间后，克莱恩迎来了参加周末狩猎活动的第二批客人：
　　丘纳斯·科尔格少将和他提前说明要带的一位朋友。
　　这位朋友，克莱恩认识，但对方不认识道恩·唐泰斯，他是蒸汽动力车大亨，弗兰米·凯奇，也就是脚踏车项目的主要投资者，依靠一名疑似“律师”的律师，以低价从夏洛克·莫里亚蒂手里多买了10%的股份。
　　既然和“律师”有关，那与“堕落伯爵”是朋友就能够理解了……克莱恩笑着上前，分别与丘纳斯少将和弗兰米·凯奇拥抱了一下：
　　“欢迎你们。”
　　他随即退后，对有四分之一弗萨克血统，身材高大肥胖，眼睛蓝色很淡的弗兰米道：
　　“听说你的蒸汽动力车很出名，为什么没有开过来？”
　　弗兰米还没来得及回答，硬汉模样的丘纳斯·科尔格已笑着开口道：
　　“不，你不了解他，他不会放过任何机会展示他的蒸汽动力车。
　　“但是，那辆车太重了，在前来的途中，陷进了泥土里，拔不出来，幸运的是，我从不相信他那一套，自己乘坐马车，跟在后面，要不然，他得靠双腿走完剩余的道路。”
　　“主要问题是我们的道路太差了，这需要翻新，需要重建，就像蒸汽列车需要铺设铁轨一样！”弗兰米反驳了一句，对克莱恩摊手道，“我本来想从你这里找一些投资，哈哈，以后再说吧。”
　　以前是你投资我们，现在却找我要投资……克莱恩这才深刻明悟了一件事情，那就是自己在王国上层算颇为有名的富翁了！
　　又是捐赠价值1万多镑的股份，又是购买昂贵的庄园，又与军方建立了联系，一看就很有钱！
　　可实际上，我目前的总资产也就五六万金镑，可能才“正义”小姐财富的十分之一……不知什么时候，我才能成为身家百万镑的大富翁……克莱恩自嘲之余，略作思索道：
　　“没关系，我对机械和蒸汽的结合很感兴趣，有空可以看一看你的蒸汽动力车。”
　　“非常棒。”弗兰米顿时笑道，“如果不是知道你向黑夜教会捐赠了大量财富，我还以为你是蒸汽的信徒。”
　　毕竟曾经在胸前画过三角圣徽……克莱恩没继续刚才的话题，以免被丘纳斯发现自己的意图。
　　他指了指楼梯口道：
　　“去吸烟房试一试这里收藏的雪茄怎么样？
　　“直到买下这座庄园，我才知道这里修建有专门存放雪茄的房间，恒温，恒湿，不过，你们知道的，我能抽烟，却不喜爱。”
　　“不错，有‘酋长’吗？”丘纳斯·科尔格脸上浮现出了笑容。
　　“当然。”克莱恩做出了肯定的答复。
　　他积极举行狩猎活动的主要目的只有一个，那就是狩猎这位军情九处的少将副处长，所以，各方面都考虑到了对方的喜好。
　　不过，克莱恩没急切地到这次狩猎就一定要动手，因为他对丘纳斯·科尔格这位隐藏了半神实力的先生还缺乏足够的了解，还有待在一次次聚会，一次次狩猎里，把握到对方的行事偏好、警惕程度和随身物品。
　　作为一名“魔术师”，克莱恩不做无准备的表演！
　　……
　　乔伍德区，某栋房屋内。
　　佛尔思放下手里的书籍，看了眼在起居室内走来走去的休，忍不住开口问道：
　　“你在烦恼什么？”
　　休看了她一眼道：
　　“我在烦恼是立刻将斯特福德子爵与陌生女子有密切联系的情况告知军情九处，还是隐瞒下去，直到有更进一步的发展。”
　　“为什么要隐瞒？”佛尔思先是反问，旋即自己做出了回答，“斯特福德子爵和你父亲，的死亡有关，但你平时没机会没实力找他对质，害怕因此暴露，影响到母亲和弟弟，而现在，他有可能因那名陌生女子遭遇意外，处于较好对付的状态，这就是你的机会，所以，你犹豫了，对吧？”
　　休沉默了一下道：
　　“是的。”
　　佛尔思合拢书本，盯着好友的眼睛，认真说道：
　　“既然你犹豫了，那就说明你内心已经有倾向。”
　　休缓慢地点了点头道：
　　“是的。”
　　佛尔思拢了下微卷的长发，站了起来，伸出右手道：
　　“我已经知道你的决定，嗯，需要帮忙吗？”
　　见休迟疑着没做回答，她笑了一声道：