　　接着，他使用“梦境符咒”，像梦魇一样进入了对方的梦里。
　　灰蒙，片段，不断闪现的世界中，克莱恩清醒而理智地行走于拉夫特身旁，看着他遇见一个个脸庞空白，无有五官，让人感觉异常惊悚的侍者和女仆，看着他总是在侧头回头时，目睹一张无声注视着他的苍老面孔，看着他蜷缩于角落，瑟瑟发抖，看着他被阴影一点点一点点笼罩。
　　这和他刚才的描述很一致……克莱恩尝试着进行引导，以弄清楚事情的原委，但庞德从男爵似乎对那些事情有着非常严重的心理阴影，稍有刺激，就会在梦里神经质地大喊大叫，并疯狂奔跑。
　　这让克莱恩根本没法获得更多的信息。
　　于是，他退出梦境，给拉夫特·庞德又补了一张“沉眠符咒”，然后拿出“安曼达”纯露等材料，准备起通灵仪式。
　　自己响应自己后，克莱恩的灵性穿过思维风暴，看见了对方的虚幻身影，基于心智体的虚幻身影。
　　“老子爵在临死前，有对你说什么？”克莱恩斟酌了下，开口问道。
　　拉夫特·庞德浑浑噩噩地回答道：
　　“他让我维持家族。”
　　“还有呢？”克莱恩故意用肯定的口吻再问。
　　“让我牢记祖上的荣光。”拉夫特茫然回应。
　　克莱恩轻轻颔首，转而问道：
　　“那些人在寻找什么？”
　　“我不知道。”拉夫特依然是刚才的答案。
　　克莱恩继续发问，与之前进行着对比，得出了庞德从男爵没有撒谎，刚才所言都足够真实的结论。
　　到了这个地步，他不再停留，穿透对方的思维风暴，让蔓延出去的灵性回到了自己的身体内。
　　紧接着，克莱恩有条不紊地收拾好现场，并拿出阿兹克铜哨抛了几下，利用它的位格来干扰后续可能存在的占卜调查。
　　“很感谢你的配合，从男爵先生。”做完这一切，涂着小丑油彩的克莱恩又一次弯腰行礼。
　　然后，他转身打开窗户，跃入街道，消失在了茫茫夜色里。
　　过了片刻，拉夫特·庞德突然睁开了眼睛。
　　那浅蓝色的眼眸四周，有一圈爆裂的毛细血管！
　　他猛地翻身坐起，凝望向敞开的凸肚窗。
　　……
　　去东区绕了一个大圈后，克莱恩洗掉了伪装，换上了正常衣物，什么事情都没发生过般回到了乔伍德区明斯克街15号。
　　他没有就此休息，也未思考接下来该怎么处理那片地下建筑，而是再次进入灰雾之上。
　　古老长桌的最上首，克莱恩缓缓摊开了手掌，显露出几根褐色头发，那是来自于拉夫特·庞德的头发，他“入梦”对方前搜集的头发。
　　还有最后一道程序，在灰雾之上占卜确认……克莱恩无声自语了一句，具现出纸笔，书写下之前就考虑好的内容：
　　“拉夫特·庞德的未来。”
　　我要看看你将来会发生什么事情，以此与过去印证！克莱恩向后靠住椅背，默念起占卜语句。
　　因为那片古老建筑涉及六位正统神灵，他害怕直接占卜有关的内容会出现问题，所以，换了个思路，帮拉夫特·庞德问一问将来！


第六十四章 敲定方案
　　“拉夫特·庞德的未来。”
　　克莱恩握着那位从男爵的头发，闭上眼睛，借助冥想，进入了沉眠。
　　灰蒙蒙的天地里，他看见了一个狭窄的、不规则的洞口，眼袋浮肿两鬓斑白的拉夫特·庞德以手肘支地，爬行动物般匍匐前行，钻了出来。
　　紧接着，画面一闪，他不知从哪里拿起一枚黑铁徽章，戴在了胸口。
　　那枚徽章之上雕刻着一根权杖，以及一只紧握着权杖的手！
　　“图铎！”克莱恩猛然从梦境里醒来，坐直了身体。
　　根据保镖小姐的介绍，那黑铁徽章上雕刻的是第四纪图铎帝国的皇室纹章！
　　这与他在那片古老建筑里见到的一模一样！
　　“拉夫特·庞德绝对不像之前表现出来的那么简单……”克莱恩揉了下额头，低声自语道。
　　作为一名“占卜家”，他对刚才梦境里见到的启示有属于自身的解读，一方面，他知道那是拉夫特·庞德会在未来做出的行为，另一方面，他则认为这说明拉夫特·庞德本身与图铎家族有很深的联系！
　　经过正面询问、“入梦”探查、“通灵”交流这三重考验，拉夫特·庞德都没有暴露出任何问题，也没让我察觉到丝毫异常，如果不是我还留了一手，恐怕就被他欺瞒了过去，嗯……也许，也许他现在真的什么都不知道，刚才是本色演出，等到未来，才偶然遇到机会，与图铎家族产生联系……
　　但更大的可能是，他已经从老子爵那里了解到不少事情，在没有把握之前，故意堕落，装疯卖傻，而能瞒过我的“入梦”和“通灵”，则是某种非凡能力在发挥作用，额……他当时应该不是表演，真的陷入了浑浑噩噩的状态，否则早就在类似经验很丰富的我面前露出马脚了……
　　会是什么非凡能力呢？
　　他有序列几？
　　或者天生具备一定非凡能力的那种？
　　克莱恩一路这么思考下去，感觉自己进入了死胡同，忙抽离出来，换了个角度，无声自语道：
　　“拉夫特·庞德与图铎家族有很深的联系……”
　　“是否可以做个大胆的假设，他其实就是图铎家族的后裔？”
　　“如果他和老子爵的血缘关系是真实的，那事情就有趣了。”
　　“整个庞德家族是改名换姓逃避追杀的图铎家族的一支？”
　　“他们建立功勋，获得爵位，一步步重返权利的中心，与此同时，他们暗中在寻找当年图铎帝国留在贝克兰德的秘密遗迹。”