　　“一个猎人想要捕获猎物，必须足够耐心，有的时候，这么等上几天都可以。”安德森顺口回应道。
　　对他们两人来说，这其实也是没有办法的事情，无论“猎人”、“挑衅者”，还是“纵火家”、“收割者”，都不太擅长通灵，更别说掌握有催眠等能力，要想拿到情报，除了拷问、威胁这些没有办法的办法，就只有在“阴谋”上努力了。
　　这句话很有道理，但之后，它就会成为我教训别人的话语……达尼兹看了看手中的浆糊状黑色事物道：
　　“似乎是要将它抹到镜子表面……然后就能联络上‘疾病中将’了？”
　　“应该是这样，不过，就算联络上了，又有什么用？约她到塞洛斯岛共进早餐？”安德森嘲笑道。
　　达尼兹也知道自己和安德森没办法影响镜子那面的人，只是本能想做的更多一点，将格尔曼·斯帕罗交待的任务完成得更好一点。
　　他微皱眉头道：
　　“那接下来怎么办？”
　　“当然是联络格尔曼·斯帕罗，交给他处理后续，这家伙不管哪一方面都很神秘，应该有办法解决。”安德森啧啧说道，“而且，他给我们的任务是追寻‘疾病中将’的下落，现在已经有结果了。”
　　达尼兹“嗯”了一声，开始拿出仪式用的蜡烛等物品。
　　“你要做什么？”安德森表情略显古怪地问道。
　　达尼兹头也没回地布置着祭坛道：
　　“召唤格尔曼·斯帕罗的信使啊。”
　　“……”安德森默然了几秒道，“我先出去抽根烟。”


第一百五十章 协作
　　清晨六点出头，整个贝克兰德依旧一片黑暗，非常安静，绝大部分地方只有煤气路灯的光芒在照耀。
　　身穿睡衣的克莱恩坐于床上，看着侧方手提四个脑袋的信使小姐，揉了揉额角，相当无奈地问道：
　　“谁寄的信？”
　　这还让不让人好好睡觉？
　　蕾妮特·缇尼科尔手中三个金发红眼的脑袋依次回答道：
　　“你……”“那个……”“没有……”
　　“脑子……”“的……”“仆人……”
　　达尼兹啊……以前是半夜祷告，现在是清晨寄信……克莱恩吸了口气，缓慢吐出，随即从信使小姐那里接过了来信。
　　他展开一看，表情逐渐变得有些严肃，因为达尼兹和安德森发现“疾病中将”特雷茜下落的时机真的不是太好。
　　按照克莱恩的推断，用不了多久，那位海盗将军和“白之魔女”卡特琳娜就会恢复“自由”，不再那么躲躲藏藏，比较容易找到，现在对付情报贩子巴兹，从他那里拿到联络特雷茜的物品，最大的可能是惊吓到目标，让她继续潜藏。
　　当然，克莱恩可以找“神秘女王”贝尔纳黛帮忙，弄到能通过镜子锁定对面“疾病中将”的办法，但问题在于，他怀疑目标躲藏的地方是魔女教派的重要据点，甚至就是存放“0”级封印物的总部，这样一来，即使自己确定了特雷茜的下落，也不敢“传送”过去抓人，于是，联络只会让那位海盗将军警觉。
　　而如果他不趁这个机会联络，无论巴兹是死是活，天亮之后，情况都会传扬出去，特雷茜同样会警觉。
　　真是的……不过，这也是因为安德森和达尼兹不了解事情的真相，不清楚鲁恩王国的局势变化……克莱恩想了想，对等在旁边的信使小姐道：
　　“你等我一下，我写封回信。”
　　他原本预备的是直接“传送”过去，敲定后续该怎么做，可考虑之后，还是选择了写信。
　　——虽然他认为查拉图不会在达尼兹这么明显的“诱饵”身上浪费时间，但还是觉得要谨慎一点，查拉图不那么做，不表示祂手下的密修会成员也会这样，这么大一个隐秘组织，圣者层次的半神肯定还是有几位的，一旦被对方缠住，麻烦就大了。
　　“好。”蕾妮特·缇尼科尔之前没能说话的那个脑袋抢先回答道。
　　克莱恩翻身起床，走出卧室，来到外面那个房间，抽出纸笔，流畅写道：
　　“想办法让巴兹昏迷到清晨。
　　“然后，立刻离开他的房间，远远离开，那里潜藏着很大的危险。
　　“等到天亮，再重新监控巴兹，但不要惊动他。”
　　所谓的很大危险是真话也是假话，克莱恩的主要目的是让安德森和达尼兹撤出现场，将可能存在的暗中监视引开。
　　放下钢笔，重新浏览了一遍后，克莱恩将信纸折好，递给了跟着自己出来的信使小姐蕾妮特·缇尼科尔。
　　……
　　半夜三点十分，狂暴海，塞洛斯岛，巴兹的房间内。
　　达尼兹刚收拾好祭坛，处理完痕迹，就看见那提四个脑袋的可怕信使返回了现场。
　　格尔曼·斯帕罗竟然没来……达尼兹略感诧异地伸手接过回信，然后摸了枚金币给信使。
　　等到穿阴沉繁复长裙，提四个脑袋的身影消失不见，他才展开信纸，快速浏览起来。
　　有，有危险！达尼兹瞳孔猛地放大，就像被火烧到了屁股一样飞速奔向了门口。
　　出了房门，他对站在走廊上，背依墙壁，叼着一根卷烟却未点燃的安德森道：
　　“快，快走，这里有很大的危险！”
　　“……格尔曼·斯帕罗说的？”安德森怔了一下，若有所思地问道。
　　“对，你怎么知道？就不能是我发现了什么吗？”达尼兹本能回应道。
　　“你？呵。”安德森笑了一声，相当放松地问道，“他还说了什么？”
　　“你都不紧张吗？格尔曼·斯帕罗在这种事情上还是非常可靠的。”达尼兹关注的重点完全不对。
　　安德森沉默了一下道：
　　“他的信使更可靠，至少在他信使来回的这几分钟内，这里不会有什么危险存在。”