　　“怎么可能！”他当即做出反驳，并忍不住侧头看了看自己的父母，急促地抱怨道，“这是什么奇怪的问题！”
　　“……它开玩笑的。”克莱恩抱歉一笑，赶紧将右手按到了镜子表面，一副自己事前也不知道会出现这种状况的模样。
　　紧接着，他再次松开了右手。
　　果然，镜子表面的文字又发生了变化：
　　“你多少岁？”
　　“25岁……”那名年轻男子小心翼翼地回答道，似乎很害怕自己掉入陷阱。
　　他感觉自己父母和周围乘客看自己的眼神都已经有了一些变化。
　　“好了，这个魔术表演到这里结束。”克莱恩笑着收起了镜子，“你可以试一试另一种魔术。”
　　他话音刚落，蒸汽列车就发出了呜的汽笛声，这是即将进站的标志。
　　“抱歉，我该下车了。”克莱恩拿出金壳怀表，按开看了一眼道。
　　他旋即提上自己的行李，顺着部分乘客组成的人潮，离开蒸汽列车，来到了煤气路灯还未亮起的站台。
　　这里是间海郡的贝尔丹城，是一座因煤矿兴起又因煤矿衰败的城市。
　　对克莱恩来说，这里最大的意义是，它是之前世界大战中，弗萨克入侵路线的重要节点。
　　——弗萨克一共有三条入侵路线，一条是进攻边界的安曼达山脉，试图突破那里的陆地防线，一条是从苏尼亚岛出发，攻击沿海港口，并尝试登陆，还有一条是于间海入手，沿主干铁路往贝克兰德侵略。
　　其中，由于风暴教会的存在，以及铁甲舰配合高位“仲裁人”的威力，弗萨克和费内波特的海军始终未能取得预定的战果，甚至没能掌控住制海权，而安曼达山脉战场，黑夜教会的总部挡住了一波又一波进攻，直到战争结束都未陷落，让凛冬郡、东切斯特郡等地方没有直接遭受战火的洗礼。
　　三条路线里，唯一成功的是间海部队，他们水陆结合，攻陷了鲁恩的第二大城市——间海郡首府康斯顿城，然后一路向东南挺进，于贝克兰德大区和因蒂斯人会合。
　　克莱恩扮演流浪魔术师，一方面是要积累愿望，展现奇迹，消化魔药，提升实力，另一方面则是打算重走战争路，用自己的眼睛、自己的耳朵和自己的心灵真切地见识之前战争带来的创伤。
　　知道星空和地底的秘密后，他能理解“黑夜女神”的谋划，并在某种程度上接受，但这不表示他会对那些牺牲无动于衷。
　　同时，他也确定了一件事情，那就是即使自己没能阻止乔治三世成为“黑皇帝”，世界大战依旧会爆发，只不过鲁恩将占据优势，“黑夜女神”和祂的盟友将正面压迫“战神”，一步步逼得祂寻求“大地母神”的帮助。
　　那个时候，神战的次数、烈度和规模都将超越当前。
　　基于这样的原因，克莱恩才会沿弗萨克入侵路线，一站一站地往前流浪。
　　出了还有炮灰痕迹残留的站台，他手提装着换洗衣物的破旧行李箱，辨别方向，往可能是旅馆的地方走去。
　　到了夜间，他将漫步于这座城市的大街小巷，为人们表演愿望魔术。
　　前行几步后，克莱恩灵感有所触动，将目光投向了这条街道的尽头。
　　那里走过了一道穿简朴亚麻长袍，系树皮腰带，留长长黑发，未着鞋袜的女性身影。
　　阿里安娜！
　　黑夜教会的苦修士首领，地上天使阿里安娜！
　　祂怎么会到贝尔丹？这个时候，祂不是应该已经回到宁静教堂的黑夜修道院了吗？或者被派去弗萨克首都圣密隆，主持“战神遗产”接收之事？一位行于地上的天使出现在这么一个小城市，绝对不会简单……克莱恩一阵疑惑，微皱起了眉头。
　　他犹豫了下，最终还是决定去询问一二。
　　这不是他想管闲事，而是大家同处一城，真出了什么意外，谁也逃不掉。
　　可这个时候，阿里安娜已经消失在了人潮里，而身为“隐秘之仆”的祂，让克莱恩想追踪都没有办法，同样的，在关系“隐秘”的事情上，“魔镜”阿罗德斯也有点无能为力。
　　克莱恩缓慢吸了口气，若有所思地转身进入旅馆，开了个房间，将行李放好。
　　然后，他保持流浪魔术师的装扮，带着“魔镜”阿罗德斯，依循“占卜家”的灵性直觉，一路走到了贝尔丹城的市政广场。
　　这里靠市政厅的地方，立着一个告示牌，上面贴着不少布告。
　　克莱恩见不少人都在围观，似乎有新的公文出炉，遂靠拢过去，站在人群的外围，望向那个原木色的牌子。
　　告示牌的中央，一张略微发黄的白纸覆盖在了其他布告上，表面用黑色墨水和鲁恩文写道：
　　“女士们，先生们，我是你们新任的执政官。
　　“现在，我颁布三条新的律令：
　　“第一条，没有我的允许，任何生灵都不能离开这里。
　　“第二条，律法面前众生平等，哪怕天使，也能被普通人杀死。
　　“第三条，有以下犯罪行为者，将遭受重罚，最高死刑：
　　“1、杀人；
　　“2、偷盗；
　　“3、完整诵念神灵的尊名；
　　“4、祭祀邪神；
　　“5、诈骗；
　　“6、泄密；
　　“……”
　　这样一份公告……克莱恩看得挑了下眉毛，不需要灵性直觉都能察觉到那些内容有问题。
　　他本能就转动念头，试着让灵体回到“源堡”。
　　可是，一股无形的力量阻断了他的“离开”，让他仅能接触那片灰白的雾气却无法通过。
　　这……克莱恩眼睛微眯了一下，向后退了几步，与人群拉开了距离。
　　在他看来，这种程度的异常已经达到了近乎神灵的地步。
　　他之前也有过无法返回“源堡”的情况，但原因主要是来不及逆走四步，诵念咒文，或者被“自己”干扰和阻拦。