　　平静的一天很快过去，接近凌晨的时候，躺在客房内睡觉的克莱恩突然惊醒，翻身坐起。
　　他的灵感告诉他，有人进了这个屋子！
　　克莱恩凝神望向窗边，看见了位身穿燕尾正装的中年男士，他黑发蓝眼，嘴角略微下垂，正是艾弥留斯上将！
　　呼，他总算回来了……克莱恩缓慢站起，谨慎问了一句：
　　“你事前给了我什么物品？”
　　他这是担心面前的艾弥留斯上将同样为“无面人”伪装。
　　艾弥留斯上将站在那里，表情严肃地回答道：
　　“‘第九律’符咒。”
　　不等格尔曼·斯帕罗再次开口，他往前走了两步，平静问道：
　　“这几天有发生什么事情吗？”
　　……克莱恩控制住自己的脸部肌肉道：
　　“你的秘书犯了错，受了些伤。”
　　“嗯？还有呢？”艾弥留斯上将深沉内敛地点了点头。
　　克莱恩努力不让自己的目光移开，直视着对方道：
　　“你的弟弟被解除了总督职务，新的总督已经到任。”
　　“你的辛西娅小姐异变成了怪物，被我净化了。
　　“你的部分卫队成员和侍者仆从有受到一定的感染，正在治疗……”
　　“……”艾弥留斯的表情难以遏制地一点点变得错愕。
　　他的眼珠微动，似乎正怀疑自己是不是回错了地方。
　　这才过去三天而已！


第一百五十章 收尾
　　凝固一样的沉默中，艾弥留斯很快控制住了自己的表情，威严深重，嗓音低沉地说道：
　　“告诉我具体的经过。”
　　克莱恩未做太多的隐瞒，先从奥斯顿·利维特的询问开始，然后提及梦中被神秘人警告，说不要对抗时代的潮流历史的选择，接着简单讲了下突然而来的那封电报，最后将辛西娅的异变、现场的情况、秘书的傲慢、自身的应对、后续的调查大致描述了一遍。
　　他隐瞒的内容只有2月4日是他抵达奥拉维岛的第一天，以及相应的猜测。
　　当然，具体的战斗经过，他也讲得非常模糊，相信艾弥留斯上将能够理解，毕竟一位非凡者擅长什么，有哪些独特的能力，是本身最大的秘密之一，若是泄露出去，被人了解，有针对性地做了布置，甚至可能死在比自己序列低的敌人手里。
　　高序列以下，许多非凡者可以很强大，也可以很脆弱！
　　艾弥留斯安静听完，脸色在昏暗的房间内看不出有什么变化，但中间未曾打断未曾发问本身也能说明一些情况。
　　默然几秒后，他沉凝开口道：
　　“侵入你梦境的神秘人强调了时代的命运，以及潮流？”
　　“是的。”克莱恩已恢复格尔曼·斯帕罗的脸孔，没刻意去解释神秘人未曾提及奥斯顿·利维特的具体谋划。
　　艾弥留斯又沉默了一下道：
　　“你在梦中保持着我的样子？”
　　“对，这是我的秘密。”克莱恩言语简洁地回答道。
　　艾弥留斯不太明显地点了下头，于小范围内无声踱了几步，重新望向格尔曼·斯帕罗道：
　　“你的选择，没有问题。”
　　听到这句话，克莱恩仿佛得到了最终最有效的回馈，体内的魔药都随之消化了不少。
　　低沉的嗓音回荡中，艾弥留斯侧过身体，将目光投向窗外，不含情绪地说道：
　　“我原本没打算和替身签订契约，而是准备告知辛西娅，说出现了失控的前兆，5天内没法和她亲近，但后来一些原因让我改变了主意。”
　　如果没有临时契约的强行限制，即使我能在平时的诱惑里坚持下来，昨晚也无法对抗放大的欲望……
　　当然，辛西娅提前知道5天限制后，就不会急着服食“繁衍项链”磨出的粉末，从而不会感应到“欲望母树”，出现异变……但这样一来，主动权就在天体教派手上，他们可以找别的借口，让辛西娅服食……
　　这件事情真的是针对我来的啊……“欲望母树”究竟想做什么，还有，又是什么原因让艾弥留斯上将做出了至关重要的改变……克莱恩隐约把握到了点关键，看着艾弥留斯的侧脸道：
　　“什么原因？”
　　艾弥留斯没有一点表情地开口：
　　“你不需要知道。”
　　……克莱恩第一次如此痛恨这样的回应。
　　想了想，他掏出那个破裂的坠子，将它丢给了艾弥留斯：
　　“这就是源于‘欲望母树’的‘繁衍项链’。”
　　艾弥留斯抬手接住，低头看了一眼道：
　　“你可以离开了。
　　“去比尔特那里领取你的报酬。”
　　你都不担心我知道了什么不该知道的事情吗？也对，奥斯顿他们的图谋已经败露，被政敌知晓，而艾弥留斯明确没有参与，所以，我了不了解都问题不大……克莱恩还以为会有个长期的保密契约，谁知竟然可以就这样离开。