　　因着苏茜的关心，她本能回想了一下刚才的经历，谁知却发现自己已完全想不起心理炼金会会长的形象和名字，就连原本从“世界”格尔曼·斯帕罗处知晓的部分情报也得集中精神才能记起。
　　坦白地讲，在半神以下的非凡者面前，她这位“操纵师”也能做到类似的事情，可要想影响一位心灵领域的圣者，且让他无法察觉，那几乎没有可能办到，除非对方已经被催眠，被昏迷，被奴役。
　　那位先生的层次可能比我预想得还要高……奥黛丽掌控住情绪，冷静地做出了一定的判断。
　　她对苏茜使了个眼色，让这条金毛大狗守到了房门外面，自己则于脑海内勾勒出那张代表“傲慢”的人格面具。
　　就在她这么去想的时候，她感觉周围的集体潜意识大海出现了轻微的波动。
　　念头一闪，奥黛丽伸出左手，往侧前方抓了一下，拿出了一张异常冰冷的，极为虚幻的灰白色面具。
　　只要认真去想，这张“傲慢”面具就会来到我的身旁？或者说，它已经存在于我的潜意识内，一直跟随着我？奥黛丽一边认真地审视起自己的心灵岛屿，一边给出了让“傲慢”面具消失的意念。
　　那张冰冷虚幻的灰白面具飞快变得透明，融化在了周围的集体潜意识大海内。
　　奥黛丽依旧无法判断这张“傲慢”面具去了哪里，为什么能那么及时地出现。
　　这让她愈发戒备，决定一有机会就向“愚者”先生祷告，许下封印这张人格面具的愿望。
　　正当她想多做几次实验，从“傲慢”面具处窥探出更多知识时，她无需使用“操纵师”的非凡能力，就看见集体潜意识大海轻轻晃荡了起来。
　　一点微光从远处“游”来，越变越大，越来越明显，最后化成了一封虚幻的信件。
　　这信件停在了奥黛丽的心灵岛屿前，似乎在寻找道路以完成“投递”。
　　奥黛丽当然不会让外来的事物进入自己的意识世界，忙探出左手，触向那封虚幻的信件。
　　眼见她的手指快要碰到信件的表面，奥黛丽突然停止了动作。
　　她的经验和智商同时告诉她：
　　神秘学世界里的任何事物都不要贸然接触，心灵领域的尤其如此，否则很容易就会被污染，出现精神方面的问题！
　　想到这里，奥黛丽虚拟出了一个人格做主导，并戴上了“恐惧之手”这黑色薄纱长手套。
　　做好了相应的准备，她才伸手拿住那封虚幻信件，看着它在自己掌心褪去外皮，一页页展开。
　　这是东切斯特郡那条心灵巨龙相关的所有资料。
　　用集体潜意识大海传递信息……“观众”途径的高层次能力真是神奇啊……作为一位“操纵师”，奥黛丽一直在努力地保持自己对神秘学世界最初的那种向往，那种单纯地对“梦幻”和“神奇”的追求。
　　这是她不让自己迷失于“操纵”体验，不被集体潜意识大海逐渐同化的办法之一。
　　翻完全部的资料，奥黛丽让那份虚幻的信件消融在了集体潜意识大海内。
　　她依旧没急着向“愚者”先生祷告，按照之前的安排，出门忙碌起别的事情。
　　等到黄昏，家里晚宴开始前，她才找了个空隙，于自己卧室内快速做了次祷告，许下了一个愿望。
　　下一秒钟，奥黛丽看见那张灰白色的“傲慢”面具从身前的集体潜意识大海内浮现了出来，虚幻感一点点消失，闪烁出少量的金属光泽。
　　不知为什么，这张人格面具有了一定的实质感，处在了虚幻与真实之间。
　　这就意味着它与奥黛丽的心灵岛屿有了物理意义上的隔离。
　　当然，它也失去了直接回归集体潜意识大海的能力。
　　奥黛丽拿着这张“傲慢”面具，尝试着取下变成绿宝石项链的“谎言”，将两者重叠在了一起。
　　和她预料的一样，半真实半虚幻的“傲慢”面具镶嵌到了“谎言”上，变成了一团粗看像是人脸的花纹。
　　以后就用这种方式随身携带，不让人格面具和我的心灵、身体有一点接触，直到需要使用它……奥黛丽思绪一转间，诚恳地感谢起“愚者”先生。
　　她随即出门，前往家里的宴会厅。
　　途中，她遇上了自己的父亲霍尔伯爵。
　　“一个好消息。”霍尔伯爵笑着说道。
　　奥黛丽没有掩饰自己的惊喜：
　　“阿尔弗雷德要回来了？”
　　这是她另一个哥哥。
　　“你竟然能猜到？”霍尔伯爵略感诧异地说道，“等到下半年，他会以将军的身份回归贝克兰德。”
　　下半年……苏茜都是“梦境行者”了……奥黛丽想了想又问道：
　　“爸爸，我们什么时候回东切斯特郡？”
　　由于战争刚结束不久，整个王国有太多的事情需要做，贵族们没在新年返回各自封地，一直滞留于贝克兰德，而现在已经是二月底了。
　　霍尔伯爵点了下头道：
　　“大概得四月。”
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　“心灵邮件”……小心病毒，不要乱点啊……克莱恩边叹息，边将那块代表“诡秘侍者”非凡特性的“幕布”扔回了杂物堆，让它覆盖住那里所有的物品。
　　他刚才满足“正义”小姐愿望用的就是自己命名的“嫁接”能力，把人格面具的虚幻概念和一张普通铁面具的金属质感连接在了一起，并且给之后值守“源堡”的“灵之虫”们下达了按时补充力量，让“嫁接”可以维持的命令。
　　“从心理炼金会那位‘暴食’先生的描述看，查拉图似乎已经追踪到了康斯顿城，我必须更加小心了……”克莱恩手指轻敲了下斑驳长桌的边缘，让体表钻出了一条又一条“灵之虫”。
　　他的身影随之消失在了“源堡”内。
　　……
　　凛冬郡，安曼达山脉，宁静教堂内。
　　伦纳德从教宗那里拿到了一份文件。
　　这将是他成为高级执事后负责的第一件事情。