　　等到一切结束，可以自由活动后，克莱恩略显不好意思地问了一句：
　　“抱歉，我想知道盥洗室在哪里？楼上吗？”
　　“不，楼上是办公区域，你沿着这条路直走，然后左拐，就能看见了。”女性讲解员礼貌地指了个方向。
　　趁这个机会，克莱恩摸清楚了盥洗室与几大展厅的位置关系，并于脑海内初步勾勒出了一张大致的布局图。
　　中午时分，他什么都没做地离开了王国博物馆，返回了明斯克街15号。
　　克莱恩原本想直接以“愚者”的口吻吩咐“正义”小姐，告诉她，自己的“眷者”需要帮忙，但仔细想了想后，觉得这有些破坏“愚者”先生的形象。
　　作为一位高深莫测的大人物，必须表现得淡然一点，不能老是替“眷者”请求帮助，至少不能一次又一次地亲口提这种事情……克莱恩思考了一阵，迅速有了办法。
　　他决定把“眷者”祈求帮助的画面和声音，直接传递给“正义”小姐。
　　这个过程中，“愚者”先生什么都不说！
　　呼，克莱恩吐了口气，拉上窗帘，揉了下脸颊，开始向自己祈求：
　　“不属于这个时代的愚者；”
　　“灰雾之上的神秘主宰；”
　　“执掌好运的黄黑之王。”
　　“我祈求一定的帮助；”
　　“祈求有人帮助我接触罗塞尔创意手稿里夹着的那张书签；”
　　“帮助我对它做很小的很难被发现的破坏，并告诉我有什么反应，其间可以默念‘海盗王’对应的赫密斯语或古赫密斯语单词。”
　　“不管是谁提供帮忙，即使什么反应都未出现，我也愿意给予500镑做报酬，这从还未支付的5000镑里扣除。”
　　“如果有反应，我愿意给予更多。”
　　……
　　做完这一切，克莱恩等了片刻才进入灰雾之上，看见了呈现自身祈求画面的光幕。
　　占卜出“夜入王国博物馆窃取书签之事”有一定危险但不算很高以后，他提取那些祈求信息，将“马赛克”加厚加多，把嗓音调整得略微失真，接着丢入了象征“正义”小姐的虚幻星辰内。


第一百零六章 奥黛丽的“冒险”
　　皇后区，霍尔伯爵的豪华别墅内。
　　这本该是练习钢琴的时间，奥黛丽却依然坐在梳妆台前，构想着傍晚怎么翻看并记忆罗塞尔日记的事情。
　　突然，她周围一下朦胧，涌出了无边无际的灰白雾气。
　　那灰雾的中央，高踞着“愚者”的身影，祂正在聆听一个模糊到根本看不清的男子祈求：
　　“……祈求一定的帮助；”
　　“祈求有人帮助我接触罗塞尔创意手稿里夹着的那张书签；”
　　……
　　“愚者”先生怎么知道我今天会在闭馆后去参观罗塞尔纪念展，并有机会接触到一些事物……奥黛丽怔怔听着，虽感诧异，却不觉奇怪：
　　以“愚者”先生的位格和能耐，要想掌握这么一件小事还是很容易的！
　　至于具体是怎么掌握的，普通序列者没必要理解。
　　奥黛丽正要回应，就听见“愚者”低沉平淡地开口道：
　　“你可以选择接受这个委托，或者不接受。”
　　额……奥黛丽沉吟两秒道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我可以试一试，但不保证成功。”
　　她对最低限额才500镑的报酬其实不是太感兴趣，她之所以接受这个任务，是好奇罗塞尔大帝遗留的那张书签究竟有什么特殊的地方，竟然让“愚者”先生的眷者如此看重，以至于开出了上不封顶的价码。
　　反正我今天本来就要去翻看罗塞尔的日记，正好顺便……奥黛丽油然想道。
　　灰雾之中的“愚者”克莱恩则轻轻颔首，回了一个单词：
　　“好。”
　　等到那幻觉彻底消失，奥黛丽将视线投向梳妆镜，看似认真地审视着里面的自己。
　　她既感紧张不安，又兴致勃勃地做起了傍晚行动的计划：
　　“不能被察觉出异常。”
　　“事后如果‘愚者’先生的眷者有什么行动，我也不能成为被怀疑的重点对象。”
　　“只接触那张书签肯定不行，一旦丢失，所有的目光都会集中到我的身上。”
　　“嗯……所以，我必须对所有物品都表现出同样的兴趣同样的姿态，不能让别人看出我的主要目的是那张书签，整个过程得柔和，不突兀，符合道理和逻辑。”
　　“该怎么造成微小不引人注意的破坏呢？”
　　“那只是一张书签……”
　　奥黛丽目光没有焦距般地扫过梳妆台上摆放的一样样器物，突然定格在了敞开的首饰盒上，定格在了一对有细针装饰的宝石耳钉上。
　　她嘴角一点点上翘，眉眼略微弯曲，自言自语般说道：
　　“再加上苏茜的帮助，应该就足够了……”
　　……