　　这两个血族一个跑，一个追，速度皆是极快，但又没敢展现出异于常人的地方。
　　米斯特拉尔伯爵在两位血族跑出很远，离开了自己灵性感应的范围后，才借助“玫瑰之誓”对戒彼此间的联系，不慌不忙地缀在后面。
　　埃姆林时而绕圈，时而斜插，时而从另一条路返回之前经过的地方，让人无法猜到他的目的地是哪里，而欧内斯就像看见了红色旗帜的公牛，怎么也不肯放弃，一直紧跟在后面。
　　不知不觉间，两位血族来到了大桥南区的月季花街。
　　这时，埃姆林突然加快速度，不怕被人发现般拖出残影，冲进了丰收教堂。
　　欧内斯也做出了同样的行为。
　　不好！远处的米斯特拉尔伯爵刚要降临过去，阻止后续，欧内斯的身影已消失在了丰收教堂的门口。
　　喀嚓！
　　米斯特拉尔脚底的石砖一下粉碎。
　　进入教堂后，欧内斯心中陡然明悟，旋即看见那一排排座位的最前方，一道穿着褐色教士服的人影站了起来，仿佛山峰。
　　与此同时，整个教堂变得极为厚重极为牢固，似乎与大地连成了一体！
　　欧内斯脑海顿时嗡了一下，回荡起了另外的声音：
　　“第一重催眠清醒后，将身上的物品砸向埃姆林·怀特。”
　　刷，刷，刷！欧内斯解下了腰带，丢出了领针，将一件又一件物品砸向对面的埃姆林·怀特，这里面甚至包含那块银制怀表和装满钞票的钱夹。
　　啪！
　　他手里的报纸掉落于地，摔出了里面夹着的一张纸牌。
　　那张纸牌上，画的是一个坐在石椅上，拿着剑和天平的公正女神。
　　塔罗牌，“正义”牌。


第五十七章 间奏
　　丢完了衣物之外的所有东西，欧内斯·博雅尔愣了一下，彻底清醒。
　　我在做什么？我做了什么？这位血族子爵终于记起了之前被刻意遗忘的事情，记起了那双碧绿清澈的眼眸。
　　心理暗示，不，催眠……欧内斯·博雅尔半是愤恨半是难以遏制恐惧情绪地左右张望，本能地重新审视起自己的处境。
　　他的目光随之落到了那小山一样的身影上，看见了眉毛稀疏而浅淡的乌特拉夫斯基神父。
　　刹那之间，欧内斯·博雅尔各种想法百折千回，互相碰撞，迅速迸发出了一个强烈的意念。
　　他未做抵抗，直接脱口喊道：
　　“我会来这里做一个月义工！”
　　——埃姆林的遭遇早就在贝克兰德的血族圈子里传遍，欧内斯·博雅尔对乌特拉夫斯基神父是闻名已久，知道自己就算反抗，也难逃义工的命运，那还不如干脆一点，主动投降，选择更有利于自身的条件。
　　至少不能被暗示，不能改信“大地母神”……欧内斯刚闪过这么一个念头，就发现乌特拉夫斯基神父手上，提着一盏马灯，里面安放有一根裹着人皮、凸显出疙瘩的奇异蜡烛。
　　烛光幽幽暗暗照耀中，欧内斯的瞳孔再次放大，脑海内只剩下一个想法存在，回荡不休：
　　又是心理暗示……
　　这一刻，他觉得自己内心的阴影是那样浓厚。
　　“好。”乌特拉夫斯基神父点了点头，同意了欧内斯·博雅尔的请求。
　　埃姆林忍着得意和愉悦混杂的笑意，看了看刚才接住的种种物品，就像获得了丰收的农夫。
　　……
　　圣希尔兰广场，一家西维拉斯风格的餐厅三楼，某个包厢内，光芒陡然黯淡，出现了大片的阴影。
　　一只只细小的蝙蝠从黑沉里飞出，迅速聚拢在一起。
　　烟雾腾地蹿起，淡银头发猩红眼眸的米斯特拉尔伯爵出现在了原本蝙蝠群聚集的地方，周围的一切随之恢复正常。
　　他的仆人，那位穿深色正装的中年男子当即上前一步，行礼问道：
　　“伯爵阁下，现在用餐吗？”
　　他无法从伯爵的脸上看出事情是顺利还是艰难，最终结果是成功还是失败，但他没敢询问。
　　米斯特拉尔轻轻颔首道：
　　“可以。”
　　他一脸平静地走到餐桌旁，边取下那枚幽蓝宝石戒指，边坐了下来，没有失去半点风度，仿佛刚才只是出去喂了喂白鸽。
　　……
　　“这味道浓郁奇特，但还不错……”米斯特拉尔伯爵隔壁的包厢内，顶着张普普通通脸孔的克莱恩正在享用并评价极有西维拉斯风格的一道美食——羊胃杂碎。
　　虽然这次惩戒行动是塔罗会几位成员的合作尝试，不需要“世界”甚至“愚者”先生插手，但克莱恩考虑到“正义”小姐和“月亮”埃姆林要么没类似经验，要么经验不足，还是悄然来到附近，做最后的保障。
　　他之前让秘偶在餐桌旁向“愚者”祈祷，自己则进入包厢专属盥洗室，来到灰雾之上，借助相应光点，将视野扩大到了整个广场及周围区域。
　　与此同时，他始终拿着“海神权杖”，预备一旦发现不对，立刻天降闪电，做出阻止。
　　不过，他最终什么都没有做，整件事情的进展比他预想得还要顺利：
　　战斗经验丰富的“星星”伦纳德自不用说，初次参与这种事情的“正义”小姐竟也表现得超乎他想象，一点也不紧张，毫无慌乱迹象！
　　也是，一个“观众”途径的序列6，在控制自身情绪上，肯定胜过绝大部分不同途径的中低序列者，就算真有什么不安，开始行动前，也能依靠非凡能力解决……克莱恩微不可见地点了下头，继续品尝别的美食。
　　窗外，圣希尔兰广场上，长笛声、小提琴声、手风琴声、七弦琴声或交错或重叠，悠悠扬扬，飘散了开来。