　　这是发展我做“机械之心”的线人啊……我又有一个报销的渠道了……克莱恩一本正经地在胸口画出三角圣徽：
　　“没有问题。”
　　……
　　不再被“机械之心”保护的克莱恩，在克拉格俱乐部内待到了晚餐之后，接着才乘坐马车，慢悠悠返回明斯克街15号。
　　他习惯性地打开信报箱，看见了一封新的来信，没有贴邮票的来信。
　　这封信是艾辛格·斯坦顿大侦探下午拜访未果后留下的，他这样写道：
　　“……我从机械之心那里听说了你给出的建议，你的敏锐和严谨让人震惊，如果不是你已经成为非凡者，我甚至认为‘阅读者’才是最适合你的途径。
　　“你是我见过最擅长推理的年轻人！”
　　……
　　克莱恩站在客厅内，就着煤气壁灯的光芒看完了艾辛格留下的信。
　　这次的表演没有新奇的地方，按部就班，重复之前，甚至没发挥太大的作用……但胜在观众足够多，而且都是位于我身边的观众，让我直接获得了反馈……克莱恩拿着信纸，忽然心有所感。
　　他半闭上眼睛，只觉体内有什么东西在飞快崩碎消散，只觉四周出现了诸多虚幻的星辰，只觉那些璀璨彼此间有很微弱的吸引。
　　1349年的最后一个月，他的“魔术师”魔药终于消化了。


第二百一十六章 各方
　　夜晚的煤气路灯照亮了湿漉漉的地面，时而有一辆马车驶过，溅起些许水滴。
　　贝克兰德位于王国中部，距离苏尼亚海只有几十公里，常年多小雨，七月平均最高气温才28摄氏度，冬季最低则在2摄氏度左右，很少有机会跌到“零点”，甚至突破，但这不妨碍人们在这里感觉寒冷，即使习惯了冰天雪地生活的北弗萨克人，有时候也承受不住那种能穿透衣物和血肉的潮湿阴凉。
　　克莱恩站在未点燃壁炉的房间内，立于凸肚窗后，望着外面安宁静谧的场景，只觉身、心、灵都异常轻松。
　　只要凑齐材料，调配出魔药，他立刻就能晋升序列6，成为“无面人”。
　　“‘魔术师’药剂彻底消化了……‘欲望使徒’被我亲手终结，没能逃掉……‘极光会’对‘愚者’信徒的寻找还在死路打转……除了阿兹克先生不知被哪个势力追索的事情和魔药材料相关的问题，我暂时没有任何困扰了……”克莱恩前倾身体，呵了口气，看着它在窗上凝出一层白雾。
　　他之所以要冒险去堵截“欲望使徒”，就是担心对方还有别的布置，借此顺利摆脱掉官方非凡者的追踪，到时候，提供了关键意见的自己或许就会被记住，于事后被报复——作为“冷血者”，恶魔不太可能冒险为同伴复仇，但这不代表他们不会因本身险些死亡而选择泄愤。
　　“这次的行动确实必须，说不定‘黄昏隐士会’的人有在某个地方接应，等到‘欲望使徒’逃掉，没有相应情报的我，也许就只是按照序列5来防备，认为晋升了‘无面人’就不会有太大的危险，然而，‘欲望使徒’很有可能借助‘深渊’牌提供的信息和‘黄昏隐士会’的帮助晋升为高序列！这样的发展，光是想想就让人后怕……正义的补刀是不可或缺的……”克莱恩检视着今天下午的事情，从中总结经验和教训。
　　欣赏了一阵夜景，他转而走回沙发位置坐下，思考起接下来的安排：
　　“有了‘机械之心’给的赏金，千面狩猎者的脑部变异垂体和血液就能买下来了，深海娜迦的头发需要的钱也足够了，这种材料在海上应该比较容易搜集到，可以让‘倒吊人’先生帮忙，唯一的问题就是人皮幽影的特性……
　　“而且就算有线索，金镑也还不够……”
　　想到这里，克莱恩忍不住无声自嘲：
　　“我本质不是特别爱钱的人啊，就是正常喜好而已，在廷根的时候，一直鼓励梅丽莎消费，一直撺掇她和班森请女仆，觉得不管怎么样都尽量不要亏待自己，每次做隐秘行动，也是安全第一，小心为重，不会被财富影响心智。
　　“但为了复仇，必须提升序列，而提升序列又必须购买昂贵的非凡材料，只能一便士一苏勒地积攒，能省就省……”
　　他忽然缩了缩肩膀，觉得客厅的阴冷让不以身体素质见长的“魔术师”有些颤栗。
　　于是，他决定直接洗澡，钻入被窝，在床上阅读书籍。
　　还有三四个小时就该睡觉了，没必要再弄燃壁炉啊……克莱恩叹息一声，站了起来，走向二楼。
　　……
　　蒸汽教堂地下区域。
　　伊康瑟翻看完记录的所有口供，端起咖啡，喝了一口。
　　平静了几秒钟，他拿出那面叫做阿罗德斯的古老银镜。
　　卡尔森瞄了一眼，有些好奇地问道：
　　“执事，如果问尊敬的阿罗德斯数学上的未解难题或者经典的悖论，它会给出正确的答案吗？”
　　“大部分时候，它会直接拒绝，如果它认为你存在恶意，甚至可能直接给你一闪电，或者让你承受绝对不想面对的诅咒。”伊康瑟叹息道，“它是活着的封印物，有极高的智慧，不是死板遵守规则的差分机，使用它的时候，最好不要抱着钻漏洞的想法。”
　　卡尔森看了看周围的队员，好心提议道：
　　“执事，我来帮你问吧，我没有需要隐瞒的事情。”
　　他挺直背部，摆出坦然诚实的姿态。
　　伊康瑟苦涩笑道：
　　“没必要，该知道的都知道了，我已经不再害怕类似的问题，而且，尊敬的阿罗德斯偶尔也会问相当深奥的问题，以你的身体状况，后续的惩罚不是那么容易承受的。”
　　说完，他先握了握拳头，接着才伸开五指，轻抚了银镜表面三次。
　　微妙的氤氲中，伊康瑟低沉开口道：
　　“尊敬的阿罗德斯，我的问题是，指使‘欲望使徒’刺杀尼根公爵的是谁，或者说哪个势力？”
　　银镜短暂竟未出现变化，好一会儿才浮动水光，勾勒出一幅油画般的场景：
　　那是太阳即将落下的平原，广袤的田地上洒满了淡金色的余晖。
　　“这是什么意思？”卡尔森等“机械之心”成员你看我，我看你，完全无法理解，即使他们之中就有“窥秘人”晋升的非凡者，对解读启示并不陌生。
　　“黄昏？生命走向终点的象征？信仰死神的教派或者相信末日的疯子？”有位“窥秘人”斟酌着说道。
　　卡尔森附和点头：
　　“我认为是后者。”
　　伊康瑟没去理睬他们的讨论，因为阿罗德斯的问题已经浮现：