　　“他们不会忽视你们背后有天使的，能那么准确地袭击玫瑰学派在贝克兰德隐蔽成员的，必然是对他们有足够了解的叛逃者。”
　　他指的是蕾妮特·缇尼科尔的存在。
　　“需要掩盖的是什么秘密？”莎伦似乎接受了克莱恩的怀疑，坐姿端正地问道。
　　克莱恩摇了摇头：
　　“这有太多的可能了，也许是及时察知袭击的那个秘密，也许是他们想在贝克兰德谋划什么事情的秘密……”
　　说到这里，克莱恩试着将玫瑰学派引入贝克兰德当前紧张的局势里，可发现没有他们的位置，无论正神，还是邪神，都不太可能和“欲望母树”合作。
　　这让克莱恩愈发疑惑，不知道这样的未知会酝酿出怎样的意外。
　　他停顿了一下，目光扫过莎伦和马里奇的脸庞道：
　　“总之，接下来要足够的谨慎和小心，就连这里也要少来。
　　“嗯，能确保自身安全这个前提下，再尝试监控别的玫瑰学派成员，看能否弄清楚潜藏的秘密。”
　　“谢谢。”莎伦的身影浮了起来，行了一礼。
　　马里奇同样如此。
　　赤红的火光一下腾起，克莱恩的身影消失在了原地。
　　按照事前的约定，因为他没机会出手，获得的报酬仅是蕾妮特·缇尼科尔的一次无偿帮助。
　　……
　　回到伯克伦德街160号，克莱恩正要脱衣上床，早睡早起，耳畔突然响起了虚幻层叠的祈求声。
　　这来自一位女性。
　　“正义”小姐……克莱恩有所猜测地点了点头，顺势进入盥洗室，逆走四步来到灰雾之上。
　　如他所料，祈求者是“正义”奥黛丽，这位贵族小姐已筹集齐12000镑现金，想请“愚者”先生转给“世界”先生，以完成“梦境行者”和“催眠师”非凡特性的交易。
　　嗯，仪式可以用“天使之拥”替代的情况下，“正义”小姐这两天就能尝试晋升了，是时候把《格罗塞尔游记》的探索放入日程安排了，呵呵，伦纳德都成为“灵巫”好几天了，正闲着没事做……克莱恩舒了口气，回应起“正义”小姐，让她开始献祭。
　　在当前局势越来越紧张，未知因素越来越多的情况下，克莱恩希望短时间内可以尽自己所能地提高自身，这包括多个方面，一是秘偶、封印物的增加，二是帮手们的恢复，三是知识、秘密的进一步掌握，这有助于他窥见真相，把握到不同势力的真实态度，从中找出机会。
　　《格罗塞尔游记》的探索对应的就是第三点。


第一百一十五章 谁的梦
　　周五，夜深人静之时，奥黛丽的卧室内。
　　金毛大狗苏茜接收到眼神后，自己开门出去，趴坐在了外面，防止有人打扰。
　　奥黛丽则从藏东西的各处隐蔽地方分别拿出了“梦境行者”非凡特性、相应的辅助材料和用于调配的器皿——这大部分辅助材料来自白银城，属于不多功勋就能换取到的事物，至于报酬，奥黛丽还未支付，因为小“太阳”还没想好要什么。
　　手法娴熟地调制好了魔药，看着幽幽暗暗点缀灰白光点的液体，奥黛丽退后一步，交握双手，抵于嘴鼻前，用古赫密斯语低声诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　她的祈祷声刚有平息，眼前已是出现难以描述具体形态的无数影子。
　　它们飞快游走交织，仿佛活跃于大海，而大海的顶端是七道似乎蕴藏着无穷无尽知识的不同颜色净光。
　　这七道净光之上是一片无边无际的灰白雾气，灰白雾气之上，隐约有座巍峨雄伟的宫殿。
　　这时，宫殿之门打开，一道金色光芒凝聚出的人影张开十二对赤红火焰组成的羽翼，飞了下来，降临至奥黛丽的身前。
　　那十二对火焰羽翼层层覆盖，将金发碧眼的少女包裹在内。
　　这样的场景只维持了那么一两秒钟就消失不见，如同幻觉，可奥黛丽每次都有点沉浸于这种神圣崇高的感觉。
　　她平复了下情绪，诚心诚意感谢起“愚者”先生。
　　有了“天使之拥”，她就能在梦境里保持住清醒，想什么时候醒来就什么时候醒来，不用担心会沉迷其中，无法自拔了。
　　这也就相当于她已经举行了“梦境行者”对应的仪式，而且效果肯定比原版更好。
　　毕竟不是每位“催眠师”都能得到这样一位隐秘存在眷顾，被特殊的天使拥抱……奥黛丽，加油！奥黛丽在心里咕哝了两句，不再犹豫，拿起玻璃瓶，咕噜喝掉了里面的魔药。
　　那魔药不像她想象的那样难喝，有些酸，有些甜，有些苦，有些迷幻，有些刺激，就如同一场肆意放纵的梦境。
　　奥黛丽还没来得及感受那魔药对身体造成的影响，脑海突然恍惚了一下，旋即恢复了清醒。
　　她看见窗外从黑夜步入了清晨，太阳在天边升起，染红了一片。
　　花园内，一朵朵鲜花随之盛放，碧绿的青草尖端有晶莹的露珠微晃。
　　奥黛丽仿佛成为了这个世界的主宰，意识漂浮了起来，从俯视的角度看见了一幕幕场景：
　　她的父亲和母亲挽着手，行走在花园小径里，沐浴着晨曦，轻嗅着芳香；
　　她的两个哥哥，希伯特和阿尔弗雷德，消除了隔阂，骑着马匹，带着侍从，笑声不断地进入郊外的树林，要比一比谁的狩猎成果更多；
　　弗萨克、因蒂斯、费内波特等国家的大使或特派代表，在鲁恩的索德拉克宫签订协议，向全世界宣告战争不会发生，天空的阴云随之消散；
　　贝克兰德的雾霾情况愈发好转，一家家工厂都通过了碱业检察官和“大气污染调查委员会”的双重审核，并将这样的标准推广到了其他国家；
　　工人们劳动的最高时间和劳动的基本环境都得到了满足，各个行业发展得越来越好，流浪者的数量降低到了让人难以想象的程度，王国主导的各种保障计划则覆盖了所有人群；
　　能买得起自行车的工人越来越多，大街之上，汇聚的脚踏车就如同一支大军，于叮叮当当的声音里驶向不同的地方；
　　孩子们不用在童年就进入工厂了，他们嬉笑着，打闹着，跑进一间间窗户明亮桌椅干净的教室，翻开课本，开始认真听讲，他们若是没有学习，只是因为他们不想，而非没有条件；
　　一位位女性不再因性别受到歧视，哪怕只是一位浆洗女工，也能依靠学习，获得知识，找到更好的工作，她们是记者，是老师，也是警察，军人，矿工，以及政府雇员，在每一个正规的行业都能看到她们；
　　各种各样的机械造物出现于大街小巷内，为民众们带来便利和欢快；