　　“不需要这么麻烦，你将贝克兰德军火集团或者普利兹商用船舶公司的股份短期质押给银行，就能拿到足够的现金，等到事情结束，再把脚踏车公司的股份长期质押给银行，用贷款归还前面的贷款。
　　“这样一来，你只需要付出一到两周的较高利息就能完成交易，而脚踏车公司每年的分红足以支付长期贷款的利息，让你可以耐心地等待升值，而这是大概率的事情。”
　　奥黛丽虽然没接受过完整的商业金融教育，但有一个身为大银行家的父亲，对类似的事情并不算陌生，略一思索就明白了整个流程，确认般反问道：
　　“也就是说，我只需要付出两三百镑就能拿到脚踏车公司10%的股份？”
　　“或许更少一点。”霍尔伯爵含笑说道。
　　奥黛丽明白父亲的意思，作为巴伐特银行的最大股东，贝克兰德银行的第四大股东，他有足够的能力让女儿拿到利息合理的短期借款。
　　“谢谢你，亲爱的伯爵。”奥黛丽噙着笑容，提起裙摆，行了一礼。
　　……
　　夜晚的月光下，海水深蓝近黑，阿尔杰·威尔逊立在船头，看着帕苏岛静静匍匐的轮廓。
　　这是风暴教会的总部，真神眷顾之地！
　　作为教会的中层，阿尔杰记得自己只来过三次，一次是找到“幽蓝复仇者号”，晋升为“航海家”后，一次是去年的述职，还有一次，则是很久以前，作为一名有着深蓝头发的混血儿，被挑选入总部，成为儿童唱诗班的一员，但毫无唱歌天赋的他，很快就被打发离开，重回出生岛屿的小教堂内做仆役，而那里的牧师是个对下属非常粗暴的人。
　　每当回忆起这段经历，他的表情都会变得颇为沉凝，渴望着登上高位。
　　风声之中，“幽蓝复仇者号”安静前行，驶向了港口。
　　……
　　同样已进入黑夜的贝克兰德，穿着笔挺正装戴着丝绸礼帽的埃姆林·怀特潜伏到了另一位血族男爵鲁斯·巴托里的宅邸外面。
　　他相信对方很快就会展开行动，收回鱼饵，而对一名血族来说，这样一个有着红月的夜晚非常适合狩猎。
　　过了不知多久，埃姆林眼睛突然一亮，看见一道身影从房屋朝后的窗户跃了下来，无声落地。


第十五章 首杀
　　绯红但黯淡的月光下，埃姆林掏出一个金属小瓶，拧开盖子，咕噜喝了一口。
　　然后，他似乎变成了阴影，浮动于墙上地面，飞快而无声地跟随着鲁斯·巴托里。
　　血族一向以速度著称，两位男爵一前一后，奔跑于阴暗的巷子里和无光的街道边缘，用了大半个小时就抵达混乱肮脏的东区，停在一栋陈旧的公寓前。
　　眼见鲁斯·巴托里选择攀爬管道，用动静最小的方式前往三楼，埃姆林放缓脚步，没急切着缀在对方后面，因为这样很容易被发现。
　　认真考虑了两秒，他拿出一个半透明的类香水瓶，拧开盖子，往下按压，将里面的液体喷洒在了身上。
　　这种魔药的作用只有一个，那就是消除本身的气味，与周围一致！
　　放好手中的瓶子，埃姆林又拿出一个黄铜色的金属小瓶，将里面的液体咕噜一声喝得干干净净。
　　“‘魔药教授’真麻烦……”他嘀咕了一句，低头看见自己的双手一寸一寸变得透明，黄铜色的金属小瓶似乎漂浮在了袖口前方。
　　等埃姆林塞回这个小瓶时，原地只剩下一套正装、一顶礼帽和一双无扣无绑带皮鞋，它们组成人形，在那里动来动去。
　　另一个全透明的类香水瓶飞了出来，浮在半空，自行按压，滋滋有声地将内里的魔药喷到了那身衣物上。
　　正装、礼帽和皮鞋的轮廓一点点变淡，最终消失不见。
　　完成了“隐身”的埃姆林瞄了眼鲁斯·巴托里进入的房间，无形无声地攀爬管道，以极致的速度追了上去。
　　趁着窗户半开，他像是一朵透明的云，没有产生半点动静地飘入了房间，躲到角落，看着脸庞瘦长但很有味道的鲁斯·巴托里寻找目标。
　　后者的眉头逐渐皱起，因为这里空空荡荡，不要说人，就连最近一周开始活跃的蚊子都没有。
　　而这位血族男爵可以确切地肯定，“月亮木偶”就在这里。
　　突然，吱呀的声音响起，打破了凝固般的安静。
　　房间的大门随之退后，一位穿着黑色长裙的女子慢悠悠走了进来，看着鲁斯·巴托里，语气飘忽地说道：
　　“你们在找谁……”
　　埃姆林循声望去，只见来者肤色偏深，眉毛细长，轮廓线条柔和，嘴角下垂厉害，正是目标温莎。
　　不过，在埃姆林的眼中，这位“原始月亮”的虔诚信徒与画像上的她已经有了一定的改变，现在的她眼睛弯起，眉毛弯起，嘴巴弯起，像是在模仿当前的绯红之月。
　　而她的额头，她的脸颊，她的脖子，她裸露在外面的皮肤，都长着晒干般的枯草和花朵，一丛一丛，一朵一朵。
　　……嘶，鲁斯·巴托里究竟卖了什么东西给她？怎么会变成这幅样子？埃姆林吓了一跳，觉得脖子后方的汗毛一根根立了起来。
　　与此同时，地面、墙壁、门口和天花板上，一丛又一丛枯草长了出来，夹杂着干萎的花朵。
　　它们将这个房间与外界彻底隔离，营造出了一个非常诡异的场景。
　　鲁斯·巴托里闻到了危险的味道，没有试图对话，毫不犹豫拿出一个金属小瓶，咕噜喝掉了里面的液体。
　　啪！
　　他丢下那个瓶子，身体拖出残影地扑向了异变的温莎，双手指甲伸长，体外黑气缭绕。
　　镶嵌满枯草和干花的温莎就像一个大型布娃娃，以同样快的速度迎了上去，完全不在乎自己受伤地一爪抓向了鲁斯·巴托里。
　　砰砰砰！
　　一连串碰撞后，鲁斯·巴托里倒飞了出去，撞在了墙上。
　　他的衣袖已被扯断，皮肤上是可以看见白骨的抓痕。
　　而血肉之间，晒干的枯草和花朵正缓慢地往外生长！
　　真是怪物啊……埃姆林初次遇上这种敌人，一直缩在角落里，差点忘记帮忙。
　　他没鲁莽地现身，脑海内各种想法飞快地闪过，边观察鲁斯·巴托里与温莎的战斗，边考虑该以什么样的方式应对这样的局面。