　　他们一家抵达目的地没多久，黑夜教会贝克兰德教区的大主教，圣者安东尼·史蒂文森，穿着黑底红纹的长袍走上了高台。
　　他环顾一圈，抬起右手，在胸口顺时针点了四下：
　　“赞美女神！”
　　等到下方信徒给予了回应，这位圣者嗓音低沉却让每个人都能听见地说道：
　　“今天是黑夜的庆典，但女神回应的却是怜悯。
　　“祂怜悯每一位失去孩子的母亲，怜悯每一位孤独的孩童，怜悯每一位遭受着巨大痛苦的人。
　　“祂说，这一切终将结束，这所有的苦难都会归于寂静与安眠。”


第四十章 共鸣
　　随着安东尼·史蒂文森的话语回荡于纪念日广场，传播到别的地方，参与这场安眠弥撒的鲁恩民众们既感动，又悲伤，既温暖，又低落。
　　不同广场上，不同的唱诗班诵念起了诗篇，那空灵而圣洁的声音仿佛响在了每个人的内心深处：
　　“绯红的满月升起，映着大地，
　　“所有人都沉入了甜蜜的梦，梦见自己，
　　“梦见父母妻子（丈夫）和儿女，这就是永远……”（注1）
　　不知不觉间，所有人都感觉自己的精神受到了洗礼，灵性自然而然就抒发了出去。
　　他们似乎真的进入了梦境，漫步于一片宁静的黑暗中。
　　这里沉睡着他们的孩子，他们的父母，他们的妻子，她们的丈夫，他们的朋友，这些亡者不再有苦难，不再有伤痛，神色安详，表情柔和。
　　“我们会抬头仰望那片夜空，
　　“温情地说出祂的名字：
　　“‘黑夜女神！’
　　“……如果祂听见，一定会答应，
　　“一定会向亡者显露纯净的笑容：
　　“‘来吧，休息吧，安眠吧，我的孩子们！”（注2）
　　漫步于梦境中的那些人再次涌现出了强烈的悲伤，似乎明白真的要告别了。
　　他们回想起了过去种种美好的片段，回想起了一家人围在餐桌旁享受美食纵情谈笑的场景，回想起了那个温情看着自己的人，回想起了看见他们受到伤害，听到他们逝去时仿佛能撕裂灵魂的痛苦，回想起了这场战争带来的阴云和离别。
　　他们安眠在了这宁静的国度内，不再有烦恼，可存活的人却必须日夜饱受折磨，憔悴枯萎。
　　一滴眼泪滑下，又一滴眼泪滑下，纪念日广场参与弥撒的人们再也难以压抑自己内心的情绪，无声地毫无保留地宣泄出了积攒的痛苦。
　　巨大的悲伤弥漫，在唱诗班的诵念里交织在一起，仿佛有了实质的形体。
　　“交叉起你的双手，
　　“放在你的胸口，
　　“做那无言的祈祷，
　　“并用你的内心呼喊：
　　“唯一的归宿是安宁！”（注3）
　　闭着眼眸默默哭泣的人们下意识就跟着诗篇的内容，做出了类似的动作，然后，彼此感染着在心里喊道：
　　“唯一的归宿是安宁！”
　　悲伤达到了极点，纪念日广场超过一万个心灵产生了强烈的共鸣。
　　这时，奥黛丽睁开了眼睛，弯下腰背，从金毛大狗苏茜背着的那个皮制小包内取出了一瓶魔药。
　　那魔药浮着数不清的光之碎片，就如同集体潜意识大海的具现。
　　奥黛丽没有犹豫，在这样的场景下，拧开瓶盖，咕噜一口喝掉了里面的液体。
　　与以往还能体验魔药经过喉咙滑入胃袋不同，奥黛丽一下就出现了异常。
　　她觉得自己感应不到身体了，整个人似乎浓缩成了一团想法，融入了周围虚幻的大海。
　　这是她第一次不经过梦境和心灵所在的“岛屿”，直接看见集体潜意识海洋，就像回到了未出生前，回到了母亲的怀里，回到了最初，被人类先民们遗留的烙印潮水一样冲刷着，瓦解着，影响着。
　　那里面有恐惧，有疯狂，有各种各样可怕的精神污染，奥黛丽一时难以抗衡，意识淡化，“身影”摇晃，行将消融。
　　不过，附近的“海域“并不宁静，有出现一定程度的起伏，将强烈的悲伤和痛苦渲染向了四周。
　　受到这样的影响，自我认知快要被集体潜意识大海同化的奥黛丽也出现共鸣，产生了难以遏制的悲痛。
　　悲痛从一个念头传到了另一个念头，很快就占据满了奥黛丽“异变”成的那团“思绪”，刺入了她的精神体，刺入了她的灵魂。
　　奥黛丽终于清醒了一些，娴熟地安抚起自己，不断地给予暗示，祛除污染，直至恢复理智。
　　她耳畔一道声音越来越明显，越来越响亮，终于完全回荡在了这片集体潜意识大海：
　　“唯一的归宿是安宁！”
　　“唯一的归宿是安宁！”
　　“唯一的归宿是安宁……”奥黛丽重复着这句祷词，身影飞快清晰。
　　她只是一个念头，就有透明虚幻的多个自己分出，遨游于集体潜意识海洋内，抵达了代表不同人的心灵岛屿并攀登了上去。
　　在这些“地方”，她直观地看见了不同人的悲伤来自哪里：