　　他另外一只手则抖了下“莱曼诺的旅行笔记”，让这本魔法书翻到了其中一页，上面描绘的象征符号和神秘花纹都属于“旅行”。
　　埃姆林的身影随之透明，消失在了现场。
　　他这是按照计划，在行动结束后率先离开，不去干扰莎伦她们清扫现场，消除痕迹，毕竟他是这里最弱小的那个，全靠封印物和神奇物品战斗，消耗已相当大。
　　至于战利品，等回到了贝克兰德，再做分配。
　　在这方面，埃姆林充分相信格尔曼·斯帕罗的承诺和玫瑰学派节制系的信用。
　　“传送”回贝克兰德一栋无人的房屋后，他猛地丢下“莱曼诺的旅行笔记”，拿出之前那个镶嵌着多枚红宝石的青铜盒子，将“纯白之视”放了进去。
　　做完这件事情，埃姆林才有余力摘下左掌的手套，看见指头位置水泡连绵，又肿又胀。
　　以血族的恢复能力，这种程度的伤害早就该自愈了，可实际却没有一点好转。
　　“‘纯白之视’带来的灼烧至少得七天。”埃姆林拿出用金属软管装的药膏，挤出部分，涂到了伤口上。
　　那种刺进灵魂般的疼痛顿时被清凉的感觉覆盖，埃姆林缓缓吐了口气，似乎终于活了过来。
　　刚才他用了极大的毅力，才克制住自己不把“纯白之视”直接丢到地上，因为这件封印物一旦脱离掌控，就会自发地吸收周围的光亮，散发出净化万物的辉芒，对一个血族来说，是非常好的自杀办法。
　　紧接着，埃姆林拿出一瓶提前抽取的自身血液，将它涂抹在了“莱曼诺的旅行笔记”表面，然后，他喝下了另一瓶血液，以缓解“莉莉丝指环”带来的渴血症。
　　经过这么一番操作，他终于消除了身上封印物带来的负面效果。
　　直到此时，埃姆林才有空闲回想战斗中出现的那个意外。
　　他用“莉莉丝指环”投影出来的“召唤之门”，没能召唤出灵界深处的生物，却带来了一轮奇怪的月亮。
　　这月亮就那样悬挂于“召唤之门”后面，静静地照耀着“巫王”卡拉曼，压制了他属于“月亮”领域的多种非凡能力。
　　如果不是有这样的变化，哪怕“莉莉丝指环”召唤出的是一位圣者层次的灵界生物，也没法让战斗如此快地结束，或许得等到那位玫瑰学派节制系的天使降临，才能让局面获得压倒性的优势。
　　……带点银白的月亮……不会是始祖给予了帮助吧？埃姆林念头一转，有了相应的猜测。
　　这是符合他始祖钦定的血族救世主身份的。
　　认真思考后，埃姆林对这个猜测再无一点怀疑，但和往常不同，他不是那么兴奋和激动。
　　当真正见识到半神层次的战斗，真正确定自己要肩负起那么重要的责任后，他毫无骄傲的感觉，内心沉甸甸的，尽是压力。
　　呼……隔了几秒，埃姆林张开嘴巴，低语出声道：
　　“我是血族的救世主。”
　　说这句话的时候，他表情异常沉凝，带着些许庄严，没有一点犹疑之色。
　　……
　　埃姆林之前与马里奇、莎伦见面的房屋内。
　　这位血族看见那完美人偶般的小姐拿出了两件物品，听到她嗓音略显飘忽地说道：
　　“按照约定，我们只取走一件事物，这是剩下的所有。”
　　那两件物品分别是：
　　一块仿佛由浓郁血液凝成的宝石，它有拳头大小，正散发出绯红的光芒，就如同一轮微缩的红月；一个身穿暗红镶金纹礼服，眼睛位置只有两个黑洞的精致男性人偶。
　　“巫王”非凡特性……“无瞳的将军”……埃姆林点了点头，看见那两件物品似乎有了生命力，自行飞了过来。
　　他刚探手接住，就听见莎伦小姐补充道：
　　“‘巫王’的非凡特性内有一些奇特的污染残留，是‘无暗之枪’也没能净化掉的。”
　　意思是，我得找一位天使帮忙粉碎，去除污染？埃姆林完全听懂了莎伦的话语，轻轻颔首道：
　　“我明白该怎么处理。”
　　戴黑色小巧软帽的莎伦旋即漂浮了起来，虚提裙摆，行了一礼：
　　“感谢你们的帮助。”
　　“我也是。”埃姆林摘掉帽子，弯腰回礼。
　　……
　　灰白雾气之上，古老宫殿内部。
　　克莱恩看着身上弥漫出的丝丝缕缕黑气，摇头感叹了一句：
　　“竟然不知不觉就被‘神孽’诅咒了……也可能是‘被缚之神’投影做的……
　　“我都隔了一层历史投影……
　　“换做任何一个没有‘源堡’的圣者，估计都会在自认为安全后，突然死亡。”
　　至于信使小姐那边，因为对方是真正的天使，就算没有历史投影阻隔，也不会有太大问题，所以克莱恩并不担心。
　　黑气消弭后，克莱恩又等待了一阵，等到了“月亮”埃姆林献祭物品，并请求“愚者”先生帮忙净化那份“巫王”非凡特性。
　　奇特的污染……来自“欲望母树”，还是“原始月亮”？克莱恩拿起那轮微缩的“红月”，仔细端详了几秒。
　　这个过程中，他高度戒备，时刻准备着调动“源堡”的力量。
　　若非他在这里已拥有天使位格，他都不会答应埃姆林献祭这份特性，而是会选择直接降临序列2层面的力量，隔空粉碎特性，分离污染。
　　——当初克莱恩连“欲望母树”施加了一点影响的“狼人”非凡特性都不敢“占卜”，匆忙就将它转卖了出去。
　　认真打量之后，克莱恩右手一按，带来了整个神秘空间的振动。
　　那轮微缩的“红月”喀嚓一声破碎了，分裂成一粒又一粒细小的赤红光点。
　　这些光点之中，有少量红色雾气蒸腾，最终凝聚成了一滴鲜活的血液。
　　然后，赤红的光点重聚，不断凝结，又变回了那轮微缩的“红月”，但与之前相比，显得更加剔透，更加纯净。