　　以他在那里有限的经历看，如果他老老实实回乌托邦，上庭为翠西作证，那之后有不小的概率平安离开。
　　——至少到目前为止，文德尔没听说谁因乌托邦死亡或疯狂，那里的人们除了比较诡异，都相当和善。
　　我只是去帮忙，他们应该感激我，而不是对付我……文德尔越想越觉得，比起在这里承受煎熬，直面危险可能会让自己觉得更加舒坦。
　　当然，他对军情九处总部的保护能力没有一点疑问，如果这都不行，他觉得自己只能考虑早日去见“风暴之主”。
　　呼……文德尔吐了口气，坐到椅子上，随意地拿起本小说，想要以此打发时间。
　　可他烦躁的心情让他根本进入不了故事情节里，他翻页的动作越来越频繁，最终啪地合拢了书籍。
　　他随即闭上眼睛，准备假寐一会。
　　迷迷糊糊间，文德尔仿佛回到了乌托邦，来到了法庭上，可他担任的角色不是证人，而是观众。
　　他看见翠西因为缺乏足够的证据，被法官判定正当防卫过当不成立，转入刑事法庭，看见这位小姐怔怔流泪，笑得极为凄美。
　　文德尔一下醒了过来，默然望着前方的煤气壁灯，久久没有动作。
　　如果有问题的是乌托邦，而不是乌托邦内的居民们，那我的逃避或许会害死一位可怜的小姐……文德尔收回目光，略有动摇，但无法战胜内心的恐惧。
　　他以手撑桌，站了起来，走向门口，打算在军情九处总部转一转，舒缓下心情。
　　出了房间，沿过道行了几步，文德尔忽然听见旁边办公室内有同事在讨论乌托邦相关的案子：
　　“听说了吗？最近一个进入乌托邦的人是一名车夫，他送一位来自乌托邦的商人去码头区时，只是拐了两条街道，就发现周围变得陌生。”
　　“有必要提醒一下贝克兰德所有的车夫，嗯，最好将乌托邦与间谍画上等号，方便他们理解。”
　　“进出乌托邦的方式真是让人恐惧啊。”
　　“对，有的时候，我甚至怀疑乌托邦的入口能出现在任何一个地方。”
　　“这肯定存在一定的限制，没有我们想象的那么无所不能……要不然，我只是去趟盥洗室，就会发现自己到了乌托邦。”
　　“从目前总结出来的规律看，这在理论上是成立的。”
　　“……”
　　文德尔听得额头血管微跳，突然觉得哪怕身在军情九处总部，也不是那么安全。
　　除非有半神半人的存在始终注视着我，否则我很难避免返回乌托邦的命运，也许，我洗完手后，打开盥洗室的门，就会发现外面是乌托邦的“鸢尾花”旅馆……不，普通的半神可能都无法阻止这种事情，这简直不像是人类可以完成的，已经无比接近神灵……文德尔瞬间惊慌失措，再也难以遏制内心的恐惧。
　　他依循着突然占据自己脑海的侥幸，返回房间，从抽屉里拿出了那份来自乌托邦法庭的文书。
　　紧接着，文德尔进入盥洗室，一边握着那份文件，一边惶恐地低语道：
　　“我愿意上庭作证。”
　　“我愿意上庭作证。”
　　“……”
　　一连好几遍后，他伸掌握住了盥洗室房门的把手。
　　这个时候，一只漆黑的乌鸦如同鬼魅的影子，从气窗飞入，落到了盥洗室无人关注的角落。
　　下一秒，文德尔拧动把手，向后一拉，打开了盥洗室的房门。
　　出现于他眼前的不再是熟悉的卧室，而是一处陌生的大厅。


第七十七章 编织噩梦
　　真的就这样回到乌托邦了……看到外面的场景，文德尔竟莫名有了些释然和放松的感觉，对自己选择出庭作证再没有疑虑。
　　要知道，他刚才所处的位置是军情九处总部的盥洗室，就算有一支全副武装的军队，都没可能攻打得进来。
　　缓慢吐了口气，文德尔走出盥洗室，向大厅入口行去。
　　他的背后，盥洗室无人关注的角落里，那只漆黑的乌鸦披上了幽影般的轻纱，失去了实质的存在感，即使直接注视它，也难以发现它。
　　接着，它的身体越来越透明，飞快消散，直至不见。
　　这个时候，文德尔已于大厅内走出好几米，看见入口处进来位穿黑白格制服的警察。
　　这正是请他出庭作证的那位年轻警官拜尔斯。
　　“我知道你肯定会来，因为你是一个善良的人。”拜尔斯笑着迎向了文德尔。
　　听到这句赞语，文德尔一颗心终于落回了原位，然后，他本能地回头看了一眼，只见自己出来的那个盥洗室已变了副模样，不再让他感觉熟悉。
　　……
　　诸多心灵拼凑成的梦境迷宫里，那只人立行走的巨大白兔硬生生挤过敞开的门口，进入了耸立着一根根灰白巨柱和一座座宏伟宫殿的旷野。
　　“暴怒”先生……虽然对方没有戴那副人格面具，但那让人难以忘怀的特征还是帮助奥黛丽一眼就认出了是谁。
　　这有些出乎她的预料，但又没让她觉得太过意外。
　　在她看来，要想对付艾瑞霍格这条古老的心灵巨龙，仅凭“暴怒”先生应该是不够的，哪怕“愚者”先生提醒过她要提防这位。
　　毕竟，心理炼金会幕后的首领，曾经的那位天使之王，已成为序列0的真神，按照塔罗会内分享的知识，现实世界中不该也不会有另外的“作家”。这样一来，即使“暴怒”先生再怎么厉害，只要它还在“观众”途径内，那就顶多和艾瑞霍格位于同一层次，仅在战斗经验、心理研究、自我修养方面有一定的高低之分。
　　这一刻，随着那只巨型白兔的进入，鳞片硕大而灰白的艾瑞霍格哗啦一声张开了自己覆盖皮膜的翅膀，让周围区域瞬间笼罩上了一层阴影。
　　白兔双脚一蹬，猛然变得极为巨大，如同一座小丘。
　　与此同时，祂的正上方，晦暗的天空一下明亮，祂的脚底，大地裂开了一道又一道缝隙，喷薄出赤红的岩浆。
　　紧接着，它的背后凸显出了一道模糊而扭曲的身影。
　　这身影套着简单的白袍，容貌难以看清，年龄无法分辨，只能依稀看出是位男性。