　　一旦选择了降临，就意味着他要以死灵状态开始之后的人生，不，鬼生。
　　或许，可以把两种办法结合一下……嗯，可以用祈求“愚者”、“海神”或“魔术保护者”降临的办法，脱离神弃之地，但这个不急，太容易暴露真相……“愚者”克莱恩若有所思地让假人“世界”望向了“星星”伦纳德。
　　伦纳德瞬间明悟了他的意思，“嗯”了一声：
　　“我回去翻一下资料，看有没有别的思路。”
　　很明显，他真实的意思是回去问问老头，那位是对阿蒙有相当程度了解的天使，也许能提出其他人想不到的建议。
　　这正是克莱恩想要的答案，旋即让“世界”格尔曼·斯帕罗道：
　　“好。”
　　脱困办法的讨论暂时告一段落，“世界”格尔曼·斯帕罗望向了“魔术师”佛尔思：
　　“帮我问问亚伯拉罕家族还有没有灵性未完全流失的‘星之虫’，如果有，需要用什么交换。”
　　“星之虫”是一种高级灵性材料，绝大部分时候不蕴含非凡特性，所以，它们的灵性会出现不可逆转的流失，没有特殊的办法难以保存太久。
　　“星之虫”……“魔术师”佛尔思怔了一下才点头道：
　　“好的。”
　　得到答复后，克莱恩又让“世界”将目光投向了“隐者”嘉德丽雅：
　　“如果‘魔术师’小姐没能从亚伯拉罕家族交易到‘星之虫’，我想委托你一个任务。”
　　“什么任务？”嘉德丽雅颇感兴趣地问道。
　　“世界”格尔曼·斯帕罗笑了笑道：
　　“猎杀极光会‘秘之圣者’布提斯。”


第二十四章 联合行动
　　极光会“秘之圣者”布提斯……“世界”先生想要狩猎他？“魔术师”佛尔思第一反应是自己听错了，毕竟格尔曼·斯帕罗和那位“秘之圣者”没什么牵扯。
　　不过，她很快就联想到了刚刚提及的叫做“星之虫”的东西，大概有了一定的猜测。
　　这让她忽然有些兴奋和激动，因为她也想猎杀“秘之圣者”布提斯为老师家族复仇，只是碍于实力太低，又拿不出足够的报酬，一直将这个想法压在心底。
　　虽然听起来“世界”先生不打算亲自出手，但“隐者”女士也是序列4的半神，而且背后还有那位“神秘女王”支持……我可以在自己能力范围内提供最大限度的帮助！思绪电转间，佛尔思将目光投向了身旁的“隐者”，等待她给予答复。
　　“隐者”嘉德丽雅考虑了一下道：
　　“布提斯很可能是‘学徒’途径的圣者，要想狩猎他，非常困难，而且，他背后还有救赎蔷薇，还有‘真实造物主’的眷顾，以我目前的层次，想纯粹依靠自己完成这个任务，近乎没有希望。”
　　“你可以寻求‘神秘女王’的帮忙，我也会为你安排别的合作者。”克莱恩让“世界”格尔曼·斯帕罗低哑回答道，“报酬是，最终战利品优先挑选的权利，以及，能让你在今年内消化完魔药的神秘学知识。”
　　现在是12月份了……“隐者”嘉德丽雅听得怦然心动，斟酌着说道：
　　“到时候，我会尝试去做，但不保证成功。”
　　狩猎“秘之圣者”的任务再困难也没有主动接受“隐匿贤者”灌输危险，而从后者那里，未必能得到有助于消化的神秘学知识，不小概率是数学、机械、文学方面的内容。
　　“没问题，只要你认真做了，即使最终失败，我也会给你一些神秘学知识作为补偿。”“世界”格尔曼·斯帕罗点头确定了交易。
　　这时，“魔术师”佛尔思终于忍耐不住，主动开口道：
　　“‘世界’先生，‘隐者’女士，我能加入这个任务吗？我也许能提供些帮助。”
　　你不说我都会找你……“愚者”克莱恩暗笑一声，让“假人”世界轻轻颔首道：
　　“这个任务的合作者里有预留你的位置。”
　　“魔术师”佛尔思一点也不意外，颇感好奇地问道：
　　“我能做什么？需要我做什么？”
　　格尔曼·斯帕罗语气极为平静地回答道：
　　“鱼饵。”
　　“……”佛尔思张了张嘴，一时竟说不出话来，有点我早就知道会是这种情况的感觉。
　　“世界”格尔曼·斯帕罗继续说道：
　　“同样的，你也有挑选战利品的权利，只是顺位在‘隐者’女士的后面。
　　“还有，这段时间里，我可以帮你记录‘旅行’等非凡能力。”
　　“魔术师”佛尔思本来没奢望过有报酬，能复仇成功就是她最大的收获——之后说不定还可以从她老师那里得到额外的奖励，闻言不再犹豫，点了点头道：
　　“好。”
　　“世界”格尔曼·斯帕罗随即将目光移向了“正义”小姐：
　　“你的‘梦境行者’魔药消化得怎么样了？”
　　有赖于《格罗塞尔游记》那次探险和这段时间的坚持扮演，“正义”奥黛丽魔药消化的进度很快，她眼眸微转，略作回想道：
　　“早已总结出扮演守则，再有两到三个月，应该就能彻底消化完。”
　　有点慢了啊……克莱恩在心里咕哝了一句，让“世界”格尔曼·斯帕罗道：
　　“多创造机会扮演。
　　“如果你能在‘隐者’女士针对‘秘之圣者’布提斯展开行动前消化完魔药，我可以将赫温·兰比斯的非凡特性作为报酬预支给你，让你配合她行动。”
　　对克莱恩来说，接下来很长一段时间内，自己要留在神弃之地，外界绝大部分事情只能依靠塔罗会成员们干涉，能让他们的实力尽快得到提高，也是对他自己的帮助。
　　而且，他也不是直接赠送，狩猎“秘之圣者”布提斯这个任务的难度正像“隐者”嘉德丽雅说的那样，相当高。