　　话音未落，贾斯敏一下记起了梅林·赫尔墨斯刚才说的话语，又期待又惊喜又颇为不好意思地问道：
　　“可以实现三个愿望？”
　　“对，但之后不再免费，需要投入硬币。”克莱恩一点也不介意地回答道。


第四十七章 第三个愿望
　　贾斯敏听得一阵激动，但还是有点不放心：
　　“这，需要付出什么样的代价？”
　　在她看来，之前的免费尝试不需要付出代价不表示之后的许愿也是这样。
　　克莱恩正了正头顶高高的礼帽，微笑说道：
　　“你付出的便士就是代价，实现愿望后需要承受的相应变化也是代价。”
　　贾斯敏似懂非懂地点了点头，不再犹豫，将手探入衣兜，试图摸出几枚铜便士，完成许愿。
　　可是，她的衣兜里面空空荡荡，除了一张手绢，什么都没有。
　　在家里待了太久的她已经有很长一段时间没接触过金钱。
　　而之前，她从家里到市政广场，依靠的是步行，没有乘坐无轨公共马车。
　　“我，我，可以先回家一趟吗？”贾斯敏又懊恼又不好意思地问道。
　　“当然，这是你的自由，但我不保证‘全自动许愿机’会始终在这里等你。”克莱恩用魔术师的口吻笑道，“有的时候，它很任性。”
　　贾斯敏“嗯”了两声，道了句谢，转过身体，往着市政广场相反的方向小跑而去。
　　她越跑身体越是轻松，又找回了被烧伤前的健康状态，变回了那个只有十七八岁的青春少女。
　　于她而言，这是梦中才会出现的场景。
　　当然，作为一个普通人，奔跑了一阵后，她也渐渐感觉到了疲惫，不得不放缓脚步，开始慢行。
　　夜晚清凉的风吹来，高空云层里透出了一颗又一颗璀璨的星辰，街道旁的树木轻轻摇晃，在地上洒下了摇曳的身影，这一切是如此的安静和美好，贾斯敏只觉自己身心都放松了下来，所有烦恼随之远去。
　　受伤以来，她还是第一次这么心情宁和，不知不觉就带上了些许笑意。
　　走了大概五六分钟，她忽然听见有人在喊自己的名字：
　　“咦，贾斯敏？”
　　贾斯敏侧头望去，看见了张熟悉的脸孔，那是她原本的邻居，汉米尔太太。
　　“晚上好，汉米尔太太，好久没见到你了，你是要去参加狂欢节吗？”未戴围巾的贾斯敏发自内心地笑道。
　　汉米尔太太是个头发有点花白的妇人，她仔细打量了贾斯敏几眼道：
　　“自从你们搬走，就没有见过了，听说你在之前的轰炸里受了伤？”
　　“嗯，但已经好了。”贾斯敏重重点头道。
　　她随即问道：
　　“朱莉现在怎么样了？”
　　朱莉是汉米尔太太的长女，是贾斯敏过去的玩伴。
　　汉米尔太太的表情一下蒙上了阴霾：
　　“她被，她被弗萨克人欺负，因此死去了……”
　　贾斯敏怔了一下，于悲伤的同时联想到了自己的经历。
　　曾经有弗萨克军人闯到她家里，试图侮辱她，但看见她被火烧毁的脸庞后，只是给了她一脚，就离开了。
　　“可怜的朱莉。”贾斯敏悲痛而诚恳地在胸口顺时针点了四下，画出繁星。
　　听说了过去朋友的遭遇，她才发现自己或许还是算较为好运的那个。
　　告别了汉米尔太太，贾斯敏一路走回了自家所在的那栋公寓。
　　抵达家门外，她缓了过来，心情恢复了不少，开始期待父母看见自己变回原本样子的表情。
　　他们应该不会再把痛苦压在心里，装出没什么事情发生的样子，他们肯定会激动地流泪，高兴地拥抱住我……贾斯敏取下挂在脖子上充当项链的钥匙，边浮想联翩，边打开了房门。
　　屋内一片昏暗，无论蜡烛，还是煤气壁灯，都没有被点燃。
　　外间的那张床上，一重一轻的鼾声传来，与市政广场的热闹形成了某种对比。
　　他们都睡着了……是啊，他们平时工作都很辛苦……贾斯敏轻轻关上房门，走到父母床前，借着窗外照入的绯红月华，安静地将目光投了过去。
　　爸爸头上多了好多白头发，他的法令纹变得好深……妈妈睡觉都皱着眉头，她的脸有点脱皮了，又干又糙……贾斯敏这才发现自己似乎已经很久没认真地审视过父母的脸，竟不知他们已苍老了这么多。
　　战争前，她的父亲是一名会计师，收入还算不错，租得起联排的房屋，可以让妻子不外出工作，专心地照料家庭，而现在，他只能进入布料工厂，做繁重的劳动，贾斯敏的母亲也不得不离开家庭，成为纺织女工。
　　爸爸的身体也越来越差了，总是咳嗽，不过，他已经通过了最近的政府雇员统一考试，等面试结果公布，就能有一份体面的工作了……妈妈一直抱怨她的眼睛她的胳膊越来越不好……贾斯敏深深地看着父母，没去叫醒他们。
　　她已经想好了自己的第二个愿望。
　　放轻脚步，贾斯敏进入里面那个房间，从自己几乎快空掉的储蓄罐里倒出了最后几枚便士。
　　然后，她离开公寓，登上了一辆无轨公共马车。
　　——她害怕去得太迟，“全自动许愿机”已消失不见。
　　此时，公共马车上的乘客很多，大部分都是去参加狂欢节的，贾斯敏左右各看了一眼，见没有位置，只好扶着支架，站在过道上，与不少人挤在一块。
　　十分钟出头，她到站下车，拐入了之前那条街道。