　　——古代学者利用历史孔隙里的影像有一个难以克服的限制，那就是无法召唤涉及“唯一性”的事物，不过，类似这种“神降容器”，得看对应的历史孔隙影像承载有多少来自神灵的力量，有没有牵涉“唯一性”，同样的，如果想召唤阿蒙，本体不行，分身可以。
　　克莱恩为求保险，召唤的是贝克兰德大雾霾时对自己笑了笑的那位，结果四次就成功了！
　　当然，克莱恩相信如果不是女神默许，甚至提供了一定的帮助，现在的自己召唤一百次，一千次，甚至一万次都不可能成功。
　　那位秀美的女士没去看召唤自己的“古代学者”，直接转过脑袋，望向了下方的秘密陵寝。
　　整个地底遗迹猛然震动了起来，那座深黑雄伟的陵寝开始摇晃，出现波纹，似乎快要被移入隐秘的世界中。
　　就在这个时候，两条手臂直接从外界探了进来，一条按向巨大化的布娃娃蕾妮特·缇尼科尔，一条张开五指，抓向克莱恩。
　　这两条手臂都超过十米长，表面漆黑，流淌着黏答的液体，有一个个奇怪的凸起，它们或是骷髅的脑袋，或是立体的眼睛，或是带着倒刺的舌头。
　　“神孽”，斯厄阿！
　　地下遗迹内剩余不多的守卫们直接就疯了，或提剑砍杀同伴，或抬起枪口，瞄准自己，扣动了扳机。
　　克莱恩的皮肤开始干裂，意识被某种疯狂的感觉侵扰，竟无法做出有效应对。
　　他召唤出来的那位隐秘天使，依循着本能，收回目光，抬头望向了那两条仿佛来自噩梦深处的手臂。
　　巨大的恐惧让“神孽”斯厄阿的手臂轻轻一抖，既没能抓住克莱恩，还被蕾妮特·缇尼科尔趁机诅咒，长满了绿色的短毛。
　　紧接着，它们开始淡化，努力挣扎起来，试图摆脱隐秘状态。
　　而这个时候，这片地下遗迹的半空，又出现了三道人影，他们分别是罗塞尔大帝、鲁恩初代国王威廉·奥古斯都一世和由纯粹光芒组成的抽象天使。
　　查拉图召唤的历史孔隙影像追了过来！
　　这么多位天使同时降临于此处，仅是气息的影响，就让整个空间发生了震荡，更别提祂们还在激烈的战斗。
　　一时之间，那座深黑的陵寝晃动得更加激烈了，表面甚至出现了一道道不太明显的裂缝。
　　克莱恩对此一点也不意外，因为这正是他最后的预案：
　　当敌人太强，且有足够准备，没法创造机会，破坏陵寝时，就将大家引到一起，制造混乱！
　　这是当初拜亚姆城外那场遭遇给克莱恩的灵感。
　　当时有“神孽”斯厄阿和“人造死神”副产物远程出手，有“海王”考特曼、信使小姐蕾妮特·缇尼科尔和玫瑰学派一位半神参与，结果就是，一座无辜的山峰坍塌了。
　　此时此刻，克莱恩要让这片遗迹内的秘密陵寝像那山峰一样。
　　他就不信天使战斗到激烈处时，还能控制得住不破坏周围环境！
　　而这次的阵容远超当初！
　　还不够……那就再混乱一点……克莱恩一边控制自己的“灵体之线”，不让他们向上飘起，一边做出躲避，并感应灰雾之上的那片神秘空间，借助初步的掌握，让它轻轻颤动。
　　半空之中，灰白的雾气浮现了出来，雄伟的宫殿若隐若现。
　　“源堡”！
　　刹那间，贝克兰德城内，圣风大教堂高处的天空深沉了下来，似有风暴在酝酿。
　　一只正在眺望塔索克河下游，长着黑眼圈的鸟改变了目光的方向。
　　……
　　贝克兰德郊外的“一号遗迹”内，魔女特莉丝被剥夺了好几种能力，遭受了重创，随时可能死亡。
　　砰的一声！
　　她倒撞在了崖壁上，几乎镶嵌进去，身上到处都是鲜血。
　　这个时候，她拿出了一件物品，那是长方形钻石状的符咒。
　　“昨日重现”！


第二百零二章 没迟到
　　高层次的战斗里，能使用符咒的机会其实很少，没谁会主动给对手留出掏符咒念咒文的时间，特莉丝之所以能完成相应动作，是因为她从内到外燃烧起了邪异的黑焰，而黑焰仿佛吸取走了周围区域的全部热量，让那里结出了厚厚的冰晶，冰晶之外，一根根近乎无形的蛛丝反向缠绕，层层包裹，形成了巨大的蚕茧。
　　依靠这三层防御，特莉丝争取到了一两秒的时间，于是，她拿出了一枚长方形钻石般的符咒，张口诵念道：
　　“昨日！”
　　透明的火苗在邪异的黑焰里燃起，钻石一样的符咒无声无息崩解，融入了虚空。
　　这是克莱恩特意提供给这位魔女的，为了让三个方向的破坏都能转化为主要攻击点。
　　特莉丝旋即看见了灰白的雾气，发现过往的一幕幕场景如同繁星，密布于那里：
　　这有幼年流浪于街头的他，有被黑帮控制，坑蒙拐骗偷的他，有加入灵知会，成为了“刺客”的他，有享受终结，享受血腥残杀，享受人们被教唆着撕掉面具露出野兽本质的他，有因各种各样缘由不得不主动变成“女巫”的她，有开始散播灾难的她，有被魔女教派安排，成为埃德萨克王子情妇的她，有越来越不像自己，逐渐沉迷欢愉的她，有极度恐慌，渴望摆脱，却坠入更深地狱的她，有承受着无尽痛苦，选择极端的她。
　　特莉丝意念一动，一幅画面放大，占据满了她整个视野。
　　那光斑里，窗外草坪如茵，马匹缓步而行，高尔夫的球洞依稀可见，屋内，摆满古董的博物柜挡住了门口投来的视线。
　　过去的特莉丝正立在较边缘的地方，望着外面，左手戴着枚蓝宝石指环。
　　那个时候的她还不到序列5，本身没有现在的她需要借取的力量，但是，她有来自魔女教派，与“原初魔女”存在密切关系的戒指。
　　特莉丝要借的就是这枚指环！
　　霍然间，这镶嵌着蓝宝石，造型别致的戒指出现在了特莉丝的小指上，而与过去不同，现在的特莉丝已是融入了印记，向“原初魔女”臣服，接受过极大改造的序列4半神。
　　也就是说，她虽然还不是坚固的“神降容器”，但已经有了这方面的资格。
　　而那枚蓝宝石戒指让她短暂掌握了一定的主动。
　　又看了眼过去的那幅画面，特莉丝在蛛丝结成的蚕茧寸寸碎裂，厚重冰晶无声消融，邪异黑焰遭受侵蚀时，抬起左手，闭上眼睛，微笑着将那枚蓝宝石戒指抵在了眉心。