　　“女神啊！”这位上了年纪的老者看清楚房间内的情况后，忍不住喊叫了一声。
　　文德尔右手下压，示意对方冷静，然后说道：
　　“你立刻去报警，我会看住这里。”
　　他的气质他的话语自有种让人信任让人服从的感觉，旅馆老板一点也没啰嗦，当即转过身体，奔向了楼下。
　　于文德尔而言，最初过来查看动静只是出于一位绅士的习惯，其实完全没有深入掺和的想法，毕竟他还肩负着任务，可翠西小姐那种茫然、脱离、强作冷酷的态度让他产生了一些怜悯的情绪。这是一个男性的正常反应。
　　他环顾了一圈，仿佛在和空气对话般说道：
　　“杀人并不是都会被判重刑，这分很多种情况。”
　　翠西缓慢地抬起脑袋，将目光投向了这位先生。
　　她看似死寂迷茫的眼眸内多了几分说不清道不明的光彩。
　　文德尔看了眼她有着淤青的脸庞：
　　“他殴打了你？”
　　“嗯。”对方似乎有着某种权威性，让想要保持沉默的翠西最终还是做出了回答。
　　文德尔目光下移，落到了那把已不在滴血的匕首上：
　　“是你带到这里来的，还是他？”
　　翠西反应略有点迟缓地回应道：
　　“他。”
　　文德尔微微点头道：
　　“正当的防卫是符合法律规定的，我可以向警察证明你们事前正发生激烈的争吵，并且出现了打斗，很显然，在这方面，男性是天然占有优势的。我不是歧视女性，而是科学和经验都这么告诉我们。”
　　他顿了下问道：
　　“你们之间究竟是什么关系，发生了什么事情？”
　　翠西的眼眸动了一下，从那种深度自闭，抽离出现实的状态中恢复了一些。
　　她就像在回答警察先生的提问，眸光中带着些许希冀和悲伤地说道：
　　“我是，呵，我是他的情妇。”
　　说到这里，翠西脸上露出了一抹自嘲的笑容：
　　“我曾经是一个追逐金钱到失去理智的丑陋女人，在离开文法学校没多久，就在他的引诱下，成为了他的情妇。”
　　“他给了我一家旅馆，让我待在那边，每周等待他的来临或者召唤。”
　　“我对这种生活逐渐失去了兴趣，我越来越压抑和自卑，我想把所有东西都还给他，彻底地摆脱他，可他不同意，他用各种方式威胁我，不让我离开他，我们最近的几次碰面都是在争吵中度过。”
　　“刚才，他说离开他只有一个办法，那就是死亡，然后他殴打我，并拿出了匕首，后来，后来的事情你都知道了……”
　　情妇……文德尔惋惜又遗憾地扫了翠西的脸庞一眼道：
　　“现场的痕迹也初步证明了事情的发展。”
　　他原本以为翠西和死者是夫妻，谁知关系比他想象的更加不堪。
　　翠西木然点了下头道：
　　“谢谢。”
　　她没再说话，直到乌托邦的警察来临，才打破沉默，主动抬起双手，接受了手铐。
　　文德尔看了眼翠西略显蹒跚的步伐，对警察道：
　　“先带她去验伤，处理伤势，避免出现意外。”
　　警察们也不知道自己为什么要听一个证人的吩咐，总之，他们毫无异议地领着翠西，带着文德尔，冒着哗啦不停的大雨，去了城镇内那家不大的医院。
　　因为翠西是女性，文德尔和两名警察等待于医院走廊上，没有跟着进去。
　　时间流逝中，文德尔看见有孕妇被紧急送入产房，似乎出了点问题，需要手术帮助。
　　过了一阵，他听见了婴儿啼哭的声音，那是新生命来到这个世界的宣告，而这个时候，翠西刚好出来。
　　“感觉到了吗？生命的美好。”文德尔认真地对翠西说了一句。
　　翠西侧耳听了听风雨声中夹杂的婴儿啼哭，神情明显有所触动。
　　她的脸庞已被擦过，显得很是素净。
　　过了几秒，翠西回过神来，对文德尔点了下头，再次说道：
　　“谢谢。”
　　这一次，她不再那么木然，呆滞，自闭。
　　文德尔暗中松了口气，跟着去了警察局，录了份口供。
　　做完他该做的事情，文德尔走到街边，预备乘坐出租马车返回“鸢尾花”旅馆。
　　可是，在这风雨飘摇的深夜，路上根本看不到一个行人、一辆马车。
　　“这就是小城的坏处，不够方便。”文德尔低语了一句，撑开出门时带上的雨伞，辨别好方向，原路往“鸢尾花”旅馆返回。
　　作为曾经的“治安官”，他对自己走过的路线有着神秘学意义上的记忆能力，根本不担心会在陌生的小城内迷路。
　　此时，暴雨已经小了很多，但狂风依旧肆掠，它们一阵阵刮过，带着雨水，斜向拍打在了文德尔的身上。
　　这让文德尔忍不住抬起右手，挡在了胸腹间。
　　那份机密文件就藏在那个位置的衣物内侧。