　　听完“倒吊人”提供的消息，奥黛丽心中的犹豫一下消失，优雅点头道：
　　“最近几年，弗萨克帝国扩张得很厉害，接连在拜朗东海岸、星星高地打败了王国和因蒂斯共和国，事后只要将问题推给他们，对因蒂斯共和国的高层和民众来说，都是可以接受，也愿意相信的。”
　　奥黛丽对政治了解不深，但有个上院议员世袭伯爵的父亲，终究还是会耳闻目睹不少事情。
　　不管是推卸责任，还是转移国内矛盾，一向不受欢迎的北方蛮子是贵族们、大臣们最喜欢，用的也最顺手的靶子。
　　至于是不是他们做的，那并不重要。
　　当然，在一百多年前，这个角色是由因蒂斯和罗塞尔担任的。
　　沉吟了几秒，“正义”奥黛丽有点忐忑有点心虚地望向青铜长桌最上首：
　　“‘愚者’先生，我可以尝试完成这个任务，但不保证一定能成功。”
　　她一方面打算找父亲确认贝克朗大使是否真为因蒂斯情报头子，另一方面则压根儿没想过自己去做，无论“观众”，还是“读心者”，都不是擅长战斗的类型，她只能在上流社会尽量多地搜集贝克朗大使的情报，然后将任务委托出去。
　　嗯，可以让休和佛尔思去请A先生动手……或者找其他几个非凡圈子的主持者……不能暴露我……事情必须隐秘，说不定那些圈子内就潜伏着因蒂斯的情报人员……不知道要付出多少金钱，5000镑也许不够……奥黛丽已开始想着之后的计划。
　　克莱恩没奢望序列8的“正义”小姐一定能成功，微微点头道：
　　“你希望获得什么报酬？”
　　“‘心理医生’的配方。”奥黛丽脱口而出，接着，她有些犹豫地补充道，“以及相应的非凡材料，唔……这个可以等任务完成再讨论，如果没能成功，消耗由我自己承担，我，我还欠，欠您的眷者一份赏金。”
　　赏金？原来赏金给了“正义”小姐……1万金镑啊，对半分有5000镑……笼罩着灰雾的克莱恩思考了几秒钟贝克朗大使究竟值多少的问题，最终认为他肯定比“飓风中将”齐林格斯贵。
　　“可以。”克莱恩语气平常地回答。
　　这时，“倒吊人”阿尔杰开口道：
　　“我也领取这个任务，报酬可以等完成后再确定。”
　　“你不是回到海上了吗？”奥黛丽诧异问了一句。
　　“我不在贝克兰德，不表示我没办法刺杀贝克朗大使。”阿尔杰笑笑道，没做正面的解释。
　　旁边的“太阳”戴里克一直没能融入这个话题。
　　克莱恩颔首同意道：
　　“好。”
　　他旋即将目光投向了手中的罗塞尔日记。


第二十四章 序列2
　　“十月二十九日，密修会的首领查拉图再次拜访了我，并没有提到具体的事情，只是随意地聊了会天，我无法猜测他真实的用意，他似乎只是想加强双方的沟通和对彼此的了解？”
　　“已经见过两位教会高序列强者的我，感觉查拉图比他们更加强大，更加神秘，于是不抱什么希望地随口问了一句，问他处在序列几，结果，他竟然回答了我！”
　　“他说他是序列2的‘奇迹师’！”
　　“序列2？在教会的划分里，这可是天使阶，近乎神灵的位格！”
　　“果然比我之前见到的‘炼金术士’和‘奥秘学者’强大！”
　　“不过我直觉地认为查拉图并没有说全部的真话，序列2也许只是他以前的位置，或者，他即将晋升。”
　　“奇迹师？擅于创造奇迹的大师？这个魔药的名称让人浮想联翩啊！”
　　“这就是‘占卜家’对应的序列2，操纵命运的奇迹师？”
　　“我试探着又问了查拉图，所谓奇迹是否为命运的奇迹？‘占卜家’途径是否属于逐渐了解命运，掌握命运，操纵命运的途径？”
　　“查拉图略过了第一个问题，他告诉我，命运只是‘占卜家’途径的一部分，甚至不属于主体，真正代表命运的途径是‘怪物’！”
　　“他为此举了几个例子，都是‘怪物’序列的魔药名称，序列7‘幸运者’，序列5‘赢家’，序列2‘先知’，以及序列顶端的那个1，‘水银之蛇’！这又称‘命运之蛇’。”
　　“这是我知道的第一个序列1，完全戳中了我！”
　　“据我所知，‘怪物’途径应该是被生命学派掌握着，这个学派似乎还有‘药师’途径的部分序列，他们主张绝对理性世界、灵的世界和物质世界的三重划分，嗯，挺酷的。”
　　“查拉图告诉我，生命学派擅长占星，追寻着用药物、音乐、光、酒和芳香调和灵魂，消除不利星象不利命运的道路，认为灾难、疾病都是人与自然层面、人与自身心灵层面失去平衡导致的。”
　　“他还意味深长地补了一句，生命学派崇拜月亮。”
　　“为什么是崇拜月亮，而不是更进一步的黑夜女神？”
　　这则日记占据了两页，明显也是从原本的正反面抄录下来的。
　　“信息量很大啊……”克莱恩由衷地无声地感叹了一句。
　　这也是他第一次知道序列1层次的魔药名称。
　　“水银之蛇”“命运之蛇”确实很容易让人心生向往之情！
　　“而这同样是我第一次知道某个序列2，知道‘占卜家’对应的序列2……‘奇迹师’这个名称还不错，意蕴丰富，位格不低，当然，比起‘先知’来说，感觉要差一点……”
　　“命运只是‘占卜家’途径的一部分，甚至不是主体，我得记住这一点，时刻对照着审视自身，不能走偏到命运那边，这可能会导致扮演失败……查拉图的话前后印证着看，没什么问题……‘怪物’途径才是真正的命运之路……‘先知’原来是序列2，这么想想，我以前也算知道一个序列2……”
　　克莱恩的目光虽未移开纸面，但却认真思考起自身序列链条的事情。
　　因为“占卜家”和“小丑”两份魔药的消化体验，因为从窥视命运，敬畏命运到略微预知命运，却依旧对命运感觉无奈的演变发展，他逐渐将本身非凡途径的核心精髓等同于在命运上的深入，如果不是这则日记，他很可能会以此为前提去理解和扮演之后的序列。
　　至于查拉图是否撒谎的问题，克莱恩目前能肯定的一点是，“怪物”途径绝对是命运序列，这符合他从值夜者内部资料上看到的描述，也符合他早就听说的魔药名称“先知”。
　　既然有了一个命运序列，“占卜家”途径大概率就不会与对方重复，这会造成某种程度上的重叠，与当前各个序列表现出来的各有差别的特点不一致。
　　所以，克莱恩倾向于相信查拉图的话，倾向于相信命运只是“占卜家”途径的一部分，甚至不属于主体。
　　这两页日记的价值对现在的我不可估量……“炼金术士”和“奥秘学者”应该是“通识者”途径的高序列，从罗塞尔的语气看，它们肯定不属于序列2和序列1，也就是说，一个序列4，一个序列3……暂时无法确定谁是序列4，谁是序列3……克莱恩收回思绪，翻动日记，往下阅读。