　　她之前还感慨自己幸运，贝克兰德技术学校竟然重组成了贝克兰德技术大学，而自己通过考试，成为了真正的大学生，这让她每天都充满笑容，将快乐传递给了周围的人，并且有空闲的时间去追逐诗歌。
　　尤朵拉的理想是以后留在学校，做一名大学老师，找一个喜欢自己自己也喜欢的丈夫，同时不中断诗歌的创作，希望能发表到杂志报纸上。
　　现在，这一切，被一颗从天而降的炸弹摧毁了，毫不留情地，异常冷酷地摧毁了。
　　不知过了多久，尤朵拉默默地将被子拉了起来，盖住脸孔，发出了一声幼兽低鸣般的，细细的哭声。
　　哭声没有停息，持续了一阵，尤朵拉忽然有所感触地掀开被子，看见床边不知什么时候站了一道黑影。
　　这黑影脸上，一半完全被蘑菇覆盖，一半长满了杂草，掌中拿着根原木色的手杖。
　　“……”尤朵拉连尖叫都没有办法发出，只觉心脏快要爆炸开来。
　　而那道黑影用手杖的杖头触碰了她一下。
　　尤朵拉顿觉心脏恢复了正常，右腿则一阵清凉，似乎有了知觉。
　　她再次望向床边，哪里还有什么黑影。
　　茫然之中，尤朵拉动了动右腿，发现一点也不疼痛了，就像根本没有受过伤一样。
　　她又拉起被子，盖住了自己的脸孔。
　　几十秒后，被子底下传出了不敢相信的，惊恐的，又夹杂几分喜悦的哭声。


第一百四十四章 怪谈
　　夜晚，普利兹港，郊外墓园。
　　之前舰炮轰炸里死去的那些人们，已被抬到了这里，三大教会的牧师主教们正忙碌着安抚魂灵，防止异变。
　　就那短短一个白天，许多妻子失去了丈夫，许多孩子没有了妈妈，许多家庭只剩下孤零零的一个，他们徘徊于墓园内，有的沉默，有的流泪，有的几次哭到晕厥。
　　顶着张普通脸孔的克莱恩立在他们之中，不发一言地看着这一切，似乎回想起了曾经参加过的葬礼。
　　他刚趁着天黑，在贝克兰德和普利兹港的几家医院内用“生命手杖”治好了这次袭击里受伤的人们，并顺便留下了诡异惊悚的都市怪谈，进一步消化起“诡法师”魔药。
　　而他知道，一旦这样的怪谈大面积流传，那身在贝克兰德的查拉图立刻就能明白是怎么回事，并派出秘偶监控相应场所，于是，趁着消息还未传播出去，克莱恩依靠“传送”，跑遍了贝克兰德和普利兹港所有医院，边留下种种恐怖故事，边治疗重症患者。
　　等到这些事情传扬开来，他相信自己将收获大量的反馈，往彻底消化掉魔药的方向迈出坚实而巨大的一步。
　　不过克莱恩并未就此停止，“红天使”恶灵可能存在的阴谋和查拉图身在贝克兰德的事实就如同一把利剑，悬在他的头顶，催促着他继续寻找机会。
　　于是，他来到这里，亲眼目睹普通民众的悲痛。
　　静默了一阵，克莱恩收回视线，转身离开了墓园。
　　来到无人处后，他左掌手套飞快变得深蓝，长出了一片片滑腻的鱼鳞。
　　呜的风声席卷而来，带着克莱恩飞上了半空，飞往港口位置。
　　在那里之外的海洋中，弗萨克帝国的苏尼亚海舰队正安静等待，似乎预备着天亮之后再来一轮炮击，摧毁剩余的造船厂。
　　很快，克莱恩抵达了港口废墟上空，眺望起深沉夜色里隐约透出的火光。
　　与此同时，他的两个秘偶利用“火焰跳跃”从地面赶了过来，分处不同的隐秘位置。
　　刚才的所见所闻让克莱恩对接下来要做的事情再没有什么疑虑和不忍，但他依旧很迷茫。
　　报复侵略者是一件正当的事情，可如果要因此重创了弗萨克的舰队，那最高兴的可能是鲁恩国王乔治三世，这位真正的幕后黑手，推动战争的元凶之一！
　　这个世界上有太多的道理，可只有真正体验过，才会发现有的时候怎么做都是不太对的，都会让内心充满矛盾……克莱恩呼了口气，将注意力转移至从“倒吊人”那里获得的情报：
　　弗萨克帝国苏尼亚海舰队的指挥官是上将叶戈尔·艾因霍恩，这是一位出身皇室的半神，目前是“红祭司”途径的序列4“铁血骑士”！
　　通过这份情报，克莱恩结合“红祭司”牌的内容，于脑海中浮现出了更多的关键点：
　　“‘铁血骑士’，能让女性变成男性，拥有堪比钢铁的勇气，他们不仅能操纵多种火焰，是这个领域的大师，而且还可以让自身火焰化或钢铁化……”
　　……
　　弗萨克帝国，苏尼亚海舰队，“尼波斯号”这艘旗舰上。
　　身材魁梧，超过两米，唇上留着浓密胡须的叶戈尔·艾因霍恩正坐在摆放着地图的书桌后，边喝着苏尼亚血酒，边思考接下来的安排：
　　“天亮之后，鲁恩的飞空艇编队肯定会来袭击，他们的‘普利兹号’铁甲舰和相应舰队也快赶回来了，继续停留于这里，会陷入很被动的局面。
　　“虽然我是‘铁血骑士’，能将整个舰队的力量集中在我身上，将伤害分摊出去，但那只铁甲舰舰队的指挥官很可能是‘仲裁人’途径的半神，或者有相应的‘1’级封印物，不是那么好应付……一不小心就会让他们发挥航速和舰炮上的优势啊……
　　“撤退是最好的选择，之后趁着鲁恩海军遭受创伤，数量暂时不足，继续袭击沿海港口……
　　“呵呵，这样一场战争确实是消化魔药的好机会。
　　“可惜啊，我没能在此之前成为‘战争主教’，否则说不定有机会于战后晋升天使位阶，哎，只有‘战争主教’才能真正地发挥一支军队的优势，而不是像我现在这样，仅仅能让力量集中于自己……”
　　叶戈尔·艾因霍恩思绪纷呈间，就要借助“铁血骑士”与所属士兵的潜藏联系，通知副官过来，吩咐趁夜撤退之事。
　　突然，他抬头望向了门口。
　　咚！
　　那里随之传来了一道敲门声，这瞬间回荡在了安静的房间内。
　　预告的袭击……叶戈尔心中一下闪过了这么个念头，整个人的精神骤然高度紧绷。
　　在半神半人的战斗里，预设环境、突然袭击、出其不意都是占据主动权的好办法，是能有效击败甚至杀死同层次敌人不可缺少的组成部分，反之则很难成功，所以，这种于袭击前做出预告的行为，要么是一种警告，没有后续，要么意味着来袭者的层次、位格和实力都远远超过目标。
　　而作为一名资深的“铁血骑士”，叶戈尔本能就将情况往最坏的那种考虑，立刻唤醒了“尼波斯号”上每一个水手、每一位士兵与他建立起的联系。
　　就在这时，那声音再一次响起：
　　“砰！”