　　这是他从“永恒烈阳”那里“学”到的二元仪式法：用与神灵密切相关的物品来直接象征祂，用蜡烛代表自己。
　　吸了口气，缓和了下略显紧绷的情绪，克莱恩又一件一件地拿出仪式需要的物品，包括一把刻刀，两枚薄薄的金片，黑边太阳花、金边太阳花、白边太阳花混合萃取的“太阳”精油，金手柑粉末，以及迷迭香粉末。
　　做完这一切，克莱恩熟稔地用仪式银匕引导灵性流淌，绕着简陋的“祭坛”转了一圈，制造出无形的、密封的墙壁。
　　他蹲了下去，放好银匕，伸出右手，有灵性摩擦的方式点燃了象征自己的蜡烛。
　　摇曳而昏黄的光芒里，克莱恩拿起“太阳”精油，往烛火滴了一滴。
　　腾得一下，虚幻的迷雾蔓延，带着些许阳光的味道。
　　燃烧好金手柑和迷迭香的粉末后，克莱恩拿着刻刀和金片，站了起来，后退一步，用古赫密斯语诵念道：
　　“永恒烈阳的血液。”
　　“您是不灭之光，是秩序的化身，是契约之神，是商业的守护者。”
　　……
　　不灭之光，秩序化身，契约之神，商业守护者，都是“永恒烈阳”尊名的一部分，如果没有“永恒烈阳的血液”这个前缀，仪式就必须获得神灵的回应才能继续，那样一来，克莱恩怀疑“永恒烈阳”会认出自己就是那个直视祂的不敬者，到时候，伦纳德和科恩黎进来只会看见一堆黑色的灰烬。
　　而且，仪式必须用古赫密斯语这个直接来源于自然的祭祀语言，只有无保护但效果出众的它才能让咒文绕过“永恒烈阳”，指向“变异的太阳圣徽”。
　　与此同时，因为是在窃取神灵的力量，克莱恩没法提前占卜事情是否会顺利，他认为那将让自己再次直面神灵，所以，只能悬着一颗心，谨慎地念出后续咒文：
　　“我向您祈求；”
　　“祈求您赐予我力量；”
　　“赐予我完成阳炎符咒的力量。”
　　“永恒烈阳的血液啊，请将你的力量传递给我的符咒……”
　　“金手柑啊，属于太阳领域的草药，请将你的力量传递给我的符咒……”
　　……
　　随着咒文接近尾声，克莱恩突然感觉眼前有什么东西亮了起来。
　　那枚暗金色的古朴徽章绽放出了炽烈的光芒，就像降临于大地之上的太阳。
　　克莱恩顿时陷入了极端的炎热里，头发飞速变烫，似乎即将燃烧起来。
　　他的双脚仿佛赤裸着踩在了正午阳光照射后的黄沙之上，脸庞和身体则被四面八方吹拂来的滚滚烈风一次又一次地冲刷打磨。
　　这个瞬间，他觉得自己必须做点什么，将那燃烧般的力量引导并抒发出去，否则，他将变成人肉蜡烛。
　　几乎不需要思考，克莱恩抬起双手，在思绪滚烫如同热粥的情况下，依靠灵性与烈风的配合，遵循着本能的记忆和仪式的引导，开始用刻刀在金片正反两面绘制象征符号、对应灵数、魔法标识和古老咒文。
　　教堂之外，伦纳德正站在阴影里，躲避着午后的直射。
　　忽然，他发现阳光一下猛烈了起来，就像七月初最炎热的那段日子一样。
　　他眯起眼睛，望向天空，只见那蓝色的“幕布”没有一丝云彩，没有一点尘埃，澄净得让人赞叹。
　　“奇怪的天气。”另一边的科恩黎也注意到了阳光的变化。
　　伦纳德正待低笑回应，忽然侧了侧脑袋。
　　他的眉头微微皱起，目光审视般望向了教堂。
　　“幸亏罗珊不在这里，否则她会抱怨阳光晒黑了她的皮肤。”伦纳德收回视线，含笑说道。
　　炽烈的阳光仅仅维持了几分钟就逐渐暗淡了下去，一切又恢复了原本的样子。
　　教堂内部，克莱恩的刻刀正落下最后一笔。
　　随着那个象征“光”的魔法标识完成，金片正反面的灵性霍然连成了一个整体，并内敛至金属的最里面。
　　不，这更接近于神性了……克莱恩终于摆脱了滚烫和炽热，清醒地审视起掌中那两枚“阳炎符咒”。
　　它们表面的黄金色泽已变得暗淡，花纹古朴而复杂，温暖润泽的感觉正一点点渗出，渗入克莱恩的皮肤。
　　“不错，我总算有较为厉害的底牌了。”克莱恩无声感叹道。
　　他为“阳炎符咒”设置的开启咒文是古赫密斯语里的“光”。
　　我要光，就有光……他自我调侃了一句，将“阳炎符咒”收入另一个口袋，没和“沉眠”“安魂”和“梦境”符咒放在一块，因为那样会对后者造成影响，让它们的效果能够维持的时限减少。
　　“嗯，‘阳炎符咒’的威能最少可以保存一年，甚至更久。”克莱恩收敛思绪，将目光望向了地上那枚“变异的太阳圣徽”。
　　见它表面没有变化，温暖与纯净的感受也依旧同化着周围，克莱恩彻底松了口气，飞快进行完仪式的收尾，解除掉灵性之墙。
　　直到这个时候，他才有心思检查自己，发现贴身的衬衣几乎湿透了，脸部尽是汗水，头发边缘略有卷曲。
　　还好，还好……克莱恩欣慰叹息，收好物品，回到了原本的座位，累得坐着就睡了过去，直到被脚步声惊醒。
　　他猛地睁开眼睛，下意识摸了摸“阳炎符咒”，确认它是否还存在。
　　“你的状态不是太好？”进入教堂的伦纳德开口问道。
　　克莱恩揉了下两边额角，起身笑道：
　　“因为快接近极限了。”
　　他拿出银色怀表，按开看了一眼又道：“正好，轮到你看守封印物‘3-0782’了。”
　　话音未落，克莱恩就取下了“变异的太阳圣徽”，坦然递给了伦纳德。
　　目送他走出教堂后，伦纳德收敛住吊儿郎当的姿态，专注而认真地审视起封印物“3-0782”，表情渐渐变得迷茫，透出明显的困惑。
　　轮流看守完毕，三位值夜者踏上了回程的道路。
　　在此之前，他们让斯迈尔教士随时注意小镇的状况，一旦再有疑似闹鬼的事情发生，立刻往圣赛琳娜教堂拍电报。
　　晚上七点二十分，他们终于抵达佐特兰街，上交了封印物“3-0782”。