　　感受到灵性的枯竭，克莱恩未做寻找，意识与出发点的定位相连，陡然往下坠落。
　　灰雾急速淡化间，克莱恩感受到了自己的身体，看见了前方的大釜。
　　他没顾得上体会当前状态，下意识抬起脑袋，望向了半空。
　　他直接看见了灰雾，看见了灰雾之上的古老雄伟宫殿。
　　那片神秘的空间正轻轻颤动。
　　……
　　贝克兰德，一个骑自行车的邮差停了下来，微微侧头，按了按右眼的单片眼镜。
　　他旋即低声自语道：
　　“源堡……
　　怔了几秒后，这脸庞瘦削的年轻男子勾勒嘴角，笑了起来，神情间满是期待。
　　同一座城市的东区，一间出租屋内，悬吊于半空的一道道身影轻轻晃荡，同时发出了声音：
　　“源堡……”
　　圣赛缪尔教堂地底，正在给队员安排任务的伦纳德·米切尔大脑内突然响起了一道略显苍老的嗓音：
　　“源堡……”


第一百九十二章 “古代学者”
　　高地，某个镶嵌着眼珠、手臂、脑袋、内脏的祭坛上。
　　深红如血的光芒潮水般涌出，扭曲成了畸形的树木状虚影。
　　嗡的声音里，人骨、蜡烛、银盘、金盒等物品齐齐震颤，仿佛能划伤灵体。
　　周围祈祷者本能就埋低了脑袋，匍匐于地上。
　　然后，他们脑海内同时产生了一个明悟：
　　“狂暴海，礁石岛……”
　　……
　　看到灰雾之上那座古老宫殿，感受到神秘空间的轻轻颤动后，克莱恩只觉自己和那所谓的“源堡”有了更深层次的，难以准确把握的无形联系。
　　这一刻，他真正有了那里将逐渐属于自己的体会。
　　也就是几秒的工夫，一切异状都消失了，克莱恩没有耽搁，让两个秘偶收起还具备价值的物品，毁掉剩余的部分，自身则抽出一张纸人，随手抖甩了一下。
　　啪的一声，那纸人燃起了赤红的火焰，背后生出了密密麻麻的虚幻羽翼。
　　克莱恩看得怔了怔，没想到单纯的“纸人替身”干扰竟有了几分“天使之拥”的味道。
　　他旋即抓住秘偶丘纳斯和秘偶恩尤尼，借助“传送”，消失在了这座礁石构成的岛屿上。
　　经苏尼亚海几个岛屿周转，绕了很大一圈后，克莱恩终于返回了位于贝克兰德东区的住所。
　　这个过程中，他连续使用了几次质变的“纸人替身”干扰占卜、预言、追踪和注视。
　　呼，没想到真的引发了“源堡”的变化，产生了无法掩饰的异象……还好，我足够谨慎小心，没有大意，若是在贝克兰德或周围区域晋升，阿蒙和查拉图肯定已经“看见”我……克莱恩舒了口气，忙碌着逆走四步，进入灰雾之上，做起占卜。
　　确认目前处境安全后，他未做停留，当即回到现实世界，借助冥想，初步收敛起散逸的灵性。
　　做完这一步，他边脱衣物边后仰，倒在床上，沉睡了过去。
　　正常而言，“诡法师”成功晋升“古代学者”不会像他这么疲惫，肯定有检查自身状态的余力，但克莱恩遨游历史时，仗着自己的烙印能前溯到很远，仗着自身掌握了远超当前层次的古代隐秘，一口气冲到了第二纪初期或第一纪末尾“巨人王庭”建立时。
　　这本身就相当于在消化魔药。
　　深度睡眠了好几个小时后，克莱恩缓慢睁开眼睛，醒了过来。
　　他摸索着坐起，拉了个枕头垫在背后，抬头揉起额角。
　　经过十来分钟的缓和，他彻底清醒，开始检视自身：
　　“魔药确实刚服食就消化了绝大部分，至少五分之四……这和我预料得差不多……可剩下不知还要获得多少古代资料，研究出多少真实历史，才能消化……
　　“目前看来，‘古代学者’的扮演有两重方向，一是来自古代的学者，二是研究古代的学者，两者都得具备，第一点相对容易，因为仪式本身就隐含了让自己成为古人的关键点，一旦晋升成功，可以很自然地扮演来自古代的学者。
　　“第二点就非常困难了，正常社会还好，在这个有着真神、恶魔、邪恶存在的世界里，仅是搜集古代资料就是一件需要冒极大风险的事情，若还想找出历史的真相，那随时可能‘没有缘故’极为凄惨地暴毙，标准的了解越多，危险越大……
　　“我能知道这么多，大部分得感谢某几位存在的安排，以及‘源堡’带来的命运复杂性，这让我总是会遇到各种各样的事情，当然，就算这样，目前身为真神眷者的我，也死过一次，更何况其他‘古代学者’？
　　“把‘奇迹师’和‘古代学者’换一换位置，扮演相对就简单了，可惜，没有这样的如果……
　　“另外，之前的两重含义是偏向‘古代’，‘学者’这个单词也得注意，能从历史里研究出点什么，才称得上‘学者’。
　　“接下来要消化有几个方向，一是弄清楚‘暗天使’萨斯利尔现在的状态，真实地还原‘大灾变’的具体过程，二是花费工夫，将第四纪的历史真正串联起来，而不仅限于一个个片段，三是深入进去，从掌握宏观状态到研究微观细节，比如安提哥努斯家族的兴衰存亡……”
　　确认提前扮演有效并考虑好未来的道路后，克莱恩结合晋升里获得的神秘学知识和对自身神性花纹的观察，依靠“占卜”和实践等办法，一步步摸索起“古代学者”的能力：
　　“能分化的‘灵之虫’达到了六百条，神性花纹也有了一定的变化，更为复杂，更能表现力量、诡异、超凡等概念了……
　　“神性花纹的改变一是源于新获得的特性，二是来自魔药里蕴含的神秘学知识，这既是非凡特性自带的，也是它们从更高层面得到的……成为真正的高位者后，有没有可能直接修改位于更高维度上的知识，影响其他序列者？
　　“能从神性花纹里解读出魔药配方似乎就是一个实例……
　　“还有，到了序列3这个层次，神性花纹的改变也有个人特质的影响了，这是与祈祷、回应密切联系的，同为‘古代学者’，相应的尊名从本质上就会有一定的不同，因为各自的性格、经历和特质都不相同。
　　“嗯，我可以让不同的‘灵之虫’依循本能地倾听祈祷，在不太复杂的程度下给出回应，完全不影响我本身的其他行为……特别标记的和较为复杂的，则会移交本体……
　　“‘古代学者’能靠分化的‘灵之虫’完成神灵的扮演，其他途径的序列3又是怎么处理这方面事情的呢？不可能一边睡觉，一边回应吧……