　　“也就是说，其他方面全部达到了‘1’级封印物的标准？”索斯特若有所思地问道。
　　伊康瑟警惕地瞧了他一眼：
　　“只是某些方面。”
　　他不肯透露更多的信息。
　　这个时候，伦纳德用右手轻抚起银镜的表面，客厅内霍然变得安静。
　　三遍后，他低沉开口道：
　　“尊敬的阿罗德斯，我的问题是，袭击艾辛格·斯坦顿的‘欲望使徒’目前在哪里？”
　　整栋房屋陡然一暗，就像有乌云恰好飘过附近。
　　银镜表面流淌起水光，迅速凝聚出了一副略显模糊的画面：
　　那是一栋豪华的别墅型房屋，窗户之前就是一大片花园。
　　花园中央，有玻璃温室，里面开放着一朵又一朵鲜红欲滴的玫瑰。
　　玻璃温室往上，还能看见薄雾之后的苍白太阳。
　　“就在贝克兰德！”艾辛格·斯坦顿立刻根据视角和太阳在天空的位置等信息计算出了画面所反映的地点在哪里。
　　“这和之前问杰森·贝利亚的位置答案完全不同！我们被误导了！”伊康瑟沉声说道。
　　“安魂师”索斯特吐了口气道：
　　“真是狡猾啊。
　　“那被‘神之歌者’追捕的杰森·贝利亚又是谁？
　　“哎，来不及讨论了，我们先从画面信息圈出大致的范围，然后立刻展开行动，我怀疑那个‘欲望使徒’接下来就会制造大事件！”
　　这时，叫做阿罗德斯的银镜已散去画面，转为浮现单词。
　　它要求伦纳德·米切尔回答一个问题，如果撒谎或者不愿意作答，将遭受严重的惩罚。
　　伦纳德莫名有些紧张，将平时的吊儿郎当收起，安静地等待着问题。
　　几秒之后，他看见鲜血般的单词发生变化，一个接一个地成形：
　　“你身上是否寄宿……”
　　问题刚完成一半，伦纳德的瞳孔就已急速收缩，他背部绷得很紧，额头冷汗狂冒。
　　如果不是有那套染血的银色盔甲遮掩，别人已经能发现他的异常。
　　就在这个时候，他左掌莫名抖动了一下。
　　银制的魔镜忽有轻颤，鲜红的单词诡异地隐蔽地染上了些许绿色，若不是一直盯着镜面且全神贯注，别人很难发现颜色有了细微到极点的改变。
　　那一个个单词继续蠕动，改变了之前的问题：
　　“你身上是否存在不能告诉别人的印痕？”
　　“是的，那个印痕存在于我的回忆里。”伦纳德语气平稳地回答道，但他位于染血银甲内的身体却有种高度紧绷后突然放松的疲惫。
　　这镜子太危险了……竟然直接就察觉了！还好，过了这么久，老头有恢复一点……他嘴唇发干地想着。
　　索斯特掏出怀表，按开看了一眼，对染血银甲内的伦纳德道：
　　“还有时间，你来主导接下来的行动！”
　　“是，索斯特队长。”伦纳德暗中吐了口气。
　　……
　　码头区，贝克兰德船坞。
　　帕特里克·杰森·贝利亚进入了预定的舱房。
　　他望向窗户外面，观察起弥漫淡薄雾气的天空，默算着时间。
　　过了一阵，他快速取下帽子，脱掉了衣物，然后伸手一拉，扯去了表面那层人皮！
　　而人皮之下竟然是个容颜艳丽的女子，三十出头，眉眼深邃，并非克莱恩在“梦境占卜”里见到的那名褐发棕瞳男子！
　　这女子拿出衣物，有条不紊地穿上，迅速成为了妩媚迷人的尤物。
　　最后，她从行李箱底部翻找出了一个拳头大小的石制雕像，用褪掉的那层人皮将它紧紧裹住，并打了个死结。
　　做完这一切，内河客船已行驶出一段距离，她打开窗户，将帕特里克·杰森的人皮连同石制雕像一起扔向河面。
　　扑通！
　　绑着重物的人皮急速下沉。
　　那女子拍了拍手，关上窗户，提着行李箱，换了个预备的舱房。
　　接着，她坐到新舱房的窗户旁边，肘部支桌，双手托脸，悠闲地望着外面。
　　不知过了多久，她看见半空有狂风刮来，吹散了薄雾。
　　她的嘴角随之勾起，笑容灿烂。
　　……
　　乔伍德区，圣风大教堂不远处的一栋豪华别墅型房屋内。
　　腰部臃肿眼眸灰蓝的帕拉斯·尼根熊抱住了迎上来的情妇，那是一个脸上还带着几分纯真的美丽少女。
　　跟在他身边的有两人，一个是身穿黑色燕尾服的中年男子，褐发蓝眼，没什么表情，正是风暴教会提供的非凡者护卫，一位序列6的“风眷者”。
　　另外一个则是尼根公爵的秘书。