　　“不愧是贝克兰德最近最有名气的富豪，我都无法猜测你究竟有多少资产了，先是捐了价值一万几千镑的股份，接着花两万金镑买了玫歌庄园，现在又要投资波特兰的机械实验室整整1万镑……”旁边的莉亚娜夫人忍不住赞叹出声。
　　波特兰·莫蒙特则竖起了拇指：
　　“这才是真正有眼光的投资者。”
　　克莱恩笑了笑道：
　　“但我依旧会先找一个律师和会计组成的团队来核实情况、拟定条款，专业的事情得交给专业的人士做，而且，我还得考虑是直接投资，还是先成立一个公司或基金，通过它来完成，嗯，波特兰，我认为你有个地方考虑得不够周到，这么重要的一个实验室竟然没什么保护措施！不害怕商业间谍或外国势力的潜入和破坏吗？”
　　波特兰·莫蒙特怔了一下，缓慢点头道：
　　“很有道理……我之前有些忽略这个问题。”
　　达到目的的克莱恩不再纠缠这个话题，转而故意问道：
　　“丘纳斯·科尔格少将还没有消息吗？”
　　马赫特议员叹了口气道：
　　“没有，西维拉斯场那边说玫歌庄园和周围区域都找遍了，连点线索都没有。”
　　说着说着，这位下院议员压低了嗓音：
　　“我怀疑那位少将是在执行某个秘密任务的过程中出了意外，最近上面的气氛有些奇怪……”
　　从某种意义上来说，你猜得全对……克莱恩跟着叹息道：
　　“希望不要真出什么事情。”
　　之后的下午茶中，克莱恩把握好时间，去了趟盥洗室，将变异瓶子析出的“梦境行者”非凡特性放入了杂物堆里。
　　等到聚会结束，他返回伯克伦德街160号时，天色已真正暗了下来，道路两旁的煤气路灯被提前点亮，淅淅沥沥的小雨敲打起车窗。
　　“现在所有的问题都集中在‘血皇帝’遗迹究竟隐藏了什么上，只要三大教会能及时发现问题，就可以阻止很多事情爆发。”克莱恩望着窗外因雨水而迷蒙的灯光，思考起最近的局势，“短时间内，除非能抓到卡特琳娜，否则我也帮不上什么忙了，而女神正在消化或掌握‘死神’的唯一性，未必有能力做出那种层次的回应。
　　“要想解决这个难题，要么从圣堂调来有针对性的‘0’级封印物，要么就依靠风暴或蒸汽教会，看那两位真神谁会回应……‘0’级封印物未必可以，毕竟涉及天使之王，而两大教会内部，很可能藏着内奸……”
　　从伯克伦德街39号到160号并不远，克莱恩还未理清思绪，就已经回到自家门口，不得不走下了马车。
　　他去三楼更换衣物时，灵感忽然触动，看见蕾妮特·缇尼科尔提着四个金发红眼的脑袋从虚空里走了出来。
　　“莎伦的？”克莱恩有所猜测地伸手接过了来信。
　　“对……”蕾妮特·缇尼科尔提着的其中一个脑袋张嘴回应道。
　　克莱恩没再多说，拆开信封，展开纸张，只见上面仅得一行单词：
　　“今晚10点行动。”


第一百一十二章 工具人
　　今晚10点……克莱恩看了眼等在原地的信使小姐，走至书桌前，摊开一张白纸写道：
　　“我会准时的。
　　“另外，最近贝克兰德局势紧张，务必注意控制程度。”
　　提醒了莎伦一句后，克莱恩折好信纸，从衣兜里掏出了一枚金币和一块不断折射光芒的长方形“钻石”。
　　“这是‘昨日重现’符咒，可以让您短暂地向过去的自己借用力量。”克莱恩将三件物品同时递给了蕾妮特·缇尼科尔。
　　蕾妮特·缇尼科尔提着的其中一个金发红眼脑袋张开了嘴巴，将所有事物一起咬住，剩下三个则依次说道：
　　“为什么……”“给……”“我……”
　　“算是预付的一部分报酬。”克莱恩神情如常地笑道。
　　“魔镜”阿罗德斯的提醒让他觉得自己有必要多做些准备。
　　蕾妮特·缇尼科尔没有再问，四个长相明艳的脑袋借助被握住的头发齐齐上下晃动了一阵。
　　祂随即步入虚空，消失在了房间里。
　　克莱恩望了眼窗外淅淅沥沥的小雨和已然全黑的天色，将外套脱了下来，交给了贴身男仆恩尤尼。
　　……
　　晚上9点50分，乔伍德区，靠近塔索克河的一条街道。
　　贝克兰德秋冬季常见的阴雨中，一辆租赁来的马车拐入这里，缓缓前行。
　　马车上，手拿礼帽的埃姆林·怀特用鲜红的眼睛看着对面脸色苍白头发略显凌乱的年轻男子，微勾嘴角道：
　　“就是这里？”
　　身影颇有点飘忽感的马里奇点了点头，指着斜前方一栋带店铺的临街房屋道：
　　“对。
　　“那是一家书店，老板叫查理·雷克，是个血统纯正的鲁恩人，不过，他年轻时去过南大陆一次，希望能够暴富，在那里，他成为了玫瑰学派的成员，‘被缚之神’的信徒，并被派回贝克兰德，负责搜集情报，以及为执行其他任务的玫瑰学派成员提供帮助，我们当初盯了他很久，想要动手解决他，切断玫瑰学派的情报传递，为自己创造更好的生存环境，但最终还是忍住了。”
　　埃姆林噙着一抹笑容道：
　　“事实证明，忍耐很多时候确实能换来更好的结果。
　　“呵，坦白地讲，你的表现和我想象中的节制派‘怨魂’不太一样，我以为你会很吝啬话语的。”
　　马里奇瞥了对面据说已经是子爵的吸血鬼一眼：
　　“不同的人有不同的性格，而节制也只是控制超过限度的欲望。
　　“在这件事情上，我不解释得这么清楚，会担心你听不懂，影响到最后的结果，那样一来，‘节制’这种欲望就超过了应该有的限度。”