　　“我曾经去伦堡留学四年，在那里接触到了超凡世界，并且成为了知识与智慧之神的信徒。
　　“回到贝克兰德后，我与军方，与黑夜女神教会，蒸汽与机械之神教会逐步建立了不错的关系，但还是不敢真正地暴露身份，因为代罚者肯定会把我当做邪教徒清除，在这件事情上，其他官方组织不会直接帮我，因为那等同于和风暴之主教会开战。
　　“不愧是暴君的教会。”
　　“暴君？”克莱恩随口问道。
　　艾辛格拿出烟斗，却只是嗅了嗅烟草味道：
　　“这是我们教会内部对风暴之主的称呼。
　　“好了，我先回到今天的事情，袭击我的人，给你们寄恐吓信的人，就是之前那起连环杀人案凶手的主人，呵呵，你们应该知道那个凶手是一只‘恶魔’序列的黑狗，尤其夏洛克，你最先指出恶魔可能是动物。”
　　克莱恩笑了笑，没有否认，也没有承认。卡斯兰娜同样只是交握起双手，什么话也没说。
　　艾辛格顿时摇头失笑：
　　“你们不用担心，我不是执法者，而作为知识与智慧之神的信徒，我在贝克兰德无法传教，无法正式建立组织，只能借助你们和类似你们的人帮忙。”
　　也就是说，你可以帮我们背锅？克莱恩在心里调侃了一句。
　　艾辛格见他们依然没承认，继续说道：
　　“那只恶魔犬的主人是序列5的强者，额，据我所知，‘恶魔’途径的序列5叫做‘欲望使徒’，能利用和操纵每个人的情绪和欲望，诱使他们堕落。
　　“面对‘欲望使徒’的时候，绝对不能有太强烈的情绪波动，不能出现太明显的欲望，否则立刻就会被他远程控制，或埋下种子，或直接催化。
　　“这会让人暴露出诸多问题，逐渐堕落，或在关键时刻情绪失控，无法反抗……这只是‘欲望使徒’的部分非凡能力，我在和他的战斗里确认了这方面的事情。”
　　听到这里，克莱恩霍然明白了对方放恐吓信并做出挑衅动作的一个原因：
　　他想激怒自己，让自己的情绪出现一个剧烈的波动，从而达成埋下堕落种子或催化情绪，让它失控爆发的目的！
　　这会让他后续的袭击变得轻松和容易！
　　还好我是见过经历过不少事情的非凡者，当时只有戒备和谨慎……斯图亚特他们应该就是看到恐吓信的时候，出现了较为明显的情绪变化，于是被“欲望使徒”埋下了种子……
　　刚才要是未能及时稳住他们，场面就会从内部变得混乱，让周围的官方非凡者来不及反应，给“欲望使徒”留下充足的机会……
　　我之前在艾辛格·斯坦顿家感觉时间缓慢，是由于突然冒出的警惕、紧绷、戒备等情绪被放大了？
　　克莱恩回想之前，一阵庆幸。
　　“原来是这样……”卡斯兰娜也似乎明白了很多事情。
　　艾辛格揉了揉额角道：
　　“我就差点被他操纵，因此受伤，之后利用一件神奇物品，在房屋内和他捉起了迷藏，直到夏洛克来访，三方出现僵持，才获得喘息的机会。
　　“我那可怜的助手，本来还期待着新年回伦堡参加弥撒仪式。”
　　说到这里，他长长叹了口气。
　　“等到警方来临，我趁机逃走，之后借助河水摆脱了追踪。”艾辛格补充了一句，转而说道，“夏洛克，卡斯兰娜，你们打算怎么应对？”
　　卡斯兰娜沉默片刻道：
　　“斯坦顿先生，你有什么建议？”
　　艾辛格说道：
　　“先接受官方的保护，让‘欲望使徒’不敢行动，并希望他很快被抓住或击杀。
　　“如果那个想法未实现，官方不可能一直派人保护我们，那我们只有两个选择，一是在他们帮助下，改变自己和家人的身份，换个地方生活，但没人能保证‘欲望使徒’发现不了，二是直接加入相应的官方组织，成为外围成员，这同样会有身份和住所的改变，但更加安全。”
　　加入相应的官方组织？机械之心？或者去伦堡马锡等地方，加入知识与智慧之神教会？那我不是成三姓，不，三家信徒了？克莱恩莫名有种荒谬感。
　　他若有所思地请教道：
　　“没有别的办法了吗？”
　　与此同时，卡斯兰娜的表情未见变化，不知在想什么。
　　艾辛格·斯坦顿摩挲着烟斗道：
　　“有，那就是我们联手，制造机会，尽快找出并拖住‘欲望使徒’。
　　“当然，最完美的结果是，直接就击杀掉他。”


第二百零二章 戒指
　　面对艾辛格·斯坦顿的提议，克莱恩并没有太大的反应，他望了眼紧闭的起居室房门道：
　　“据我所知，‘恶魔’能在我们行动前就预知到危险，甚至能确定危险的来源，从而做出有效的应对。
　　“我们很难找到并拖住他。”
　　艾辛格轻轻颔首道：
　　“是，确实是这样，但这并不是没有办法解决。”
　　“什么办法？”卡斯兰娜当即问道。
　　艾辛格微笑道：
　　“我和他正面战斗过，也见识了他这种预知危险的非凡能力，所以初步弄清楚了它的优点和缺陷。
　　“‘恶魔’确实能提前察觉到危险，甚至能提前很长一段时间，只要我们做出针对他的谋划并付诸实际行动，那他就会有相应的预感，当然，那必须确实危害到他。”
　　不，真实情况是，不同种类的“恶魔”在这方面的能力强弱是不同的，有的也许只能提前十几二十分钟察觉……克莱恩在心里默默反驳了一句，但并没有说出口。
　　艾辛格继续说道：