　　他身后跟着几位队员，对克莱恩的态度各不相同，有的无视，有的好奇，有的带着不低的敌意。
　　我的情况？斯坦顿先生究竟是怎么介绍我的，编了一个什么样的故事？克莱恩思绪电转，跟在伊康瑟身旁，再次进入卧室，其余官方非凡者则两人一组，分散负责二楼不同的区域。
　　“这就是‘欲望使徒’坐过的地方？”伊康瑟指着书桌前的椅子道。
　　他明显已经询问过艾辛格·斯坦顿。
　　“是的。”克莱恩坦然回答。
　　伊康瑟没再多说，拿起那面银镜，用右手轻抚了表面三次。
　　稍有停顿，他沉声开口道：
　　“尊敬的阿罗德斯，我的问题是，之前坐在这里的恶魔长什么样子？”
　　四周的灯光忽然变得深邃，似乎染上了雨后的氤氲，银镜表面则有奇异的水光闪现，汇聚出了一幕场景：
　　一个覆盖着黏稠黑“液”的人坐在椅上，背对窗户，面朝睡床。
　　紧接着，画面改变，房间角落的穿衣镜隐约映照出了那道黑影的侧脸，同样被“漆黑”遮掩的侧脸。
　　但这依稀能看出些许轮廓。
　　“欲望使徒”的颧骨很高，有一双冷酷的蓝眼。


第二百零四章 阿罗德斯
　　瞄到银镜内浮现的画面，克莱恩顿时露出思索的表情：
　　“这镜子很厉害嘛，而且还有自己的名字，似乎是活着的封印物……
　　“这种东西的危害性不一定会太大，但封印的难度很高，不是特殊情况，很少拿出来使用，这位叫做伊康瑟·伯纳德的机械之心成员看来地位不低，应该是个执事，而且本身也不简单……
　　“占卜能做到的极限，差不多就是那面银镜刚才呈现出来的结果，哪怕我去灰雾之上，也不会有更好的收获。
　　“‘欲望使徒’的样子没法确定，符合高颧骨，蓝眼睛条件的人，在贝克兰德不知道有多少……”
　　克莱恩想法纷呈间，银镜内呈现出来的画面迅速消退。
　　接着，一个个鲜红如血的单词勾勒于镜面：
　　“根据对等原则，轮到我提出问题了，如果你撒谎或回答不出，将接受我安排的任务或者被惩罚。”
　　“……”克莱恩看得挑了下眉毛：
　　这是真心话大冒险镜？有点意思……
　　如有血液在滴的单词缓缓变化为新的字母，新的语句：
　　“红光的真名？”
　　红光？净光兄弟会的首领之一？灵界高处那七道光芒之一？克莱恩认真想了想，发现自己不会答。
　　他只知道一个“黄光”威尼坦。
　　伊康瑟喉咙蠕动了一下，额头逐渐有汗。
　　短暂的静默后，他沉声说道：
　　“纳尼得斯！”
　　“错误。”镜面上的血红单词再有变化，“任务，还是惩罚？”
　　伊康瑟的表情有着明显的挣扎，最终吐了口气道：
　　“惩罚。”
　　他话音刚落，一道银白的闪电就凭空产生，劈在了他的头顶。
　　嗞嗞嗞，伊康瑟的头发直直竖起，身体砰当一声倒了下去，些许黑色的烟气随之冒出。
　　而那面镜子却没有跟着他落地，反倒自行漂浮了起来，降于桌上。
　　过了两秒，伊康瑟颤颤巍巍扶椅站起，然后坐在那里，边抖动边喘气。
　　克莱恩无言看着这一切，好半天不知该做什么反应。
　　稍微缓了一点的伊康瑟看着他，勉强挤出笑容道：
　　“你应该听说过什么，什么是封印物，也应该知道它们，都存在一定的负面影响。”
　　“是的。”克莱恩看着伊康瑟立起来的头发，忽然明白了他之前的发型为什么那么蓬松，乱糟，倔强。
　　克莱恩忍不住说了一句：
　　“其实你可以自己一个人问，没必要当着我的面。”
　　“呼，这面镜子的要求是，必须有人旁观。”伊康瑟还在颤抖。
　　它可真有灵性……克莱恩上前两步，来到桌旁，颇为好奇地仔仔细细打量了那面银镜几眼，发现这活着的封印物除了花纹奇异，有两只眼睛般的装束，没什么特殊的地方。
　　伊康瑟侧对着他，抖动着呵了一声：
　　“你也可以向它提问，我们不介意的。”
　　“不，我没有这个想法。”克莱恩哪会和类似笔仙碟仙的家伙玩“真心话大冒险”。
　　说话间，他试着触摸了一下那面银镜的边缘。
　　触感冰冷，金属的感觉……克莱恩刚冒出这样的想法，就看见那面古老的银镜微微颤抖了两下。
　　它上面迅速浮现出白色的单词：