　　他没有占卜“蠕动饥饿”的来源，担心招惹来不好的存在。
　　虽然有灰雾隔断和阻挡，他不害怕危及自身，但那样一来，“蠕动的饥饿”也许会被损坏。
　　等不再需要的时候才考虑做相应的尝试……克莱恩身体前倾，让肘部支撑在了桌面之上。
　　他迅速回忆起先前的事情，敏锐注意到了一个细节：
　　“‘万能钥匙’被泯灭后，非凡特性并未消失，而是成为光粒，努力聚合……
　　“可以预见，最终成形的‘学徒’特性不再有源于门先生的呐喊。
　　“换句话说就是，能通过这种方式，去除非凡特性内的精神污染！
　　“但问题在于，正常情况下，根本没法破坏固化为物品的非凡特性，当时依靠的是一个可以让真神降临的仪式，需要的前置包括大量的，无辜的生命……
　　“而且，‘全黑之眼’一旦被粉碎，里面深藏的‘真实造物主’精神污染必然会爆发，到时候，谁能承受？在灰雾之上做？”
　　想法纷呈间，克莱恩想起了东区可能的遭遇，忙具现出纸笔，做相应的占卜。
　　得到启示之后，他失去了表情，缓缓地，慢慢地往后靠住了椅背。
　　他的下方，无垠的灰雾亘古不变般地寂静沉浮。
　　……
　　奥黛丽站在窗边，看着淡黄与铁黑交错的雾气飞快消散，看着不属于冬日的大雨磅礴而落，心情平稳了不少。
　　不知过了多久，她和苏茜终于等到霍尔伯爵回家。
　　“爸爸，怎么样了？”奥黛丽关切问道。
　　霍尔伯爵一边将外套和帽子交给侍者，一边露出温和的笑容：
　　“解决了，但具体过程还不清楚，我的小公主，你这次真是帮了大忙，你值得一吨重的勋章！”
　　这样就好，这样就好……多亏了“愚者”先生提醒，多亏了祂的眷者冒险调查……我们塔罗会又一次阻止了邪神降临，又一次拯救了世界！奥黛丽的心里充满了自豪。
　　霍尔伯爵接过女仆手里的毛巾，擦了下脸庞，叹息道：
　　“但这次依然造成了较为严重的伤亡，贝克兰德的雾霾竟然能变得如此致命……虽然统计结果还没有出来，可我估计东区、码头区和工厂区有超过万人因此而死亡，并且瘟疫还在蔓延，你最近尽量不要出门。”
　　超过万人？这是一个奥黛丽能够理解却无法想象的数字，只有每年立国日，花车游行时，她才能看到几千上万人聚在一起的场景。
　　但是，这不妨碍她心头沉甸甸的，情绪一下变得低落。
　　……
　　黛西站在公寓外面，看着穿白大褂，戴大口罩的医生护士们进入里面，抬出一具具尸体。
　　她早已知道结果，表情麻木，眼神空洞，下意识往门口靠近着。
　　这时，负责警戒线的警察拦住了她：
　　“不要过去，你想感染瘟疫吗？”
　　黛西停在了那里，看着两具尸体被抬出，看着妈妈丽芙紧紧抱着姐姐弗莱娅，看着她们被抬到围着黑布，临时征用的送货马车上，看着被盖上白布的她们消失在自己眼前。
　　马车缓缓行驶，向着街道另外一头。
　　这个时候，黛西才仿佛从梦中醒来，她转过身体，飞快奔跑，追逐起马车。
　　雨后的地面异常泥泞，她几次摔倒又几次爬起，弄得身上都是污迹。
　　然而，她还是没能追上那辆马车，眼睁睁看着它消失在拐角处。
　　黛西放慢了脚步，身体轻轻摇晃，表情异常呆滞。
　　她扶住了街道旁的树木，目不转睛地看着马车离开的地方。
　　突然，她整个人软了下去，嗓子里挤出了一道哭泣声：
　　“妈妈……
　　“弗莱娅……”
　　那声音细细的，低低的，尖锐又虚弱，徘徊而不绝。
　　这一刻，在东区，在码头区，在工厂区，有数以万计的人同样悲鸣着，哭喊着。
　　……
　　皇后区，索德拉克宫。
　　戴着王冠，脸庞坚毅，留着两撇小胡子的乔治三世坐在御座上，看着面前的行宫伯爵，久久不语。
　　“陛下，三大教会的人都在外面等待您的解释。”行宫伯爵额头冒汗地问道。
　　“解释？埃德萨克王子受魔女诱惑，与邪教勾结，试图谋反，这就是解释！他阴谋败露，已经自裁，他们还要什么解释！”乔治三世忽然暴怒。
　　他吸了口气，恢复了往常的严肃：
　　“你告诉他们，不管用什么方式得到相应爵位的人，都可以获得上议院的议席，关于选举的财产限制将放宽，无效选区也将得到清除，这是对那些工厂主、银行家的安抚。
　　“同样的，大气污染调查委员会将立刻给出结论，有关的法案将很快得到通过，最低保障和工作时长的规定也将在最近以法律的形式呈现！
　　“济贫法将按照他们的要求改革……允许三大教会派遣人员进入军方！”
　　“陛下……”行宫伯爵听得吓了一跳。
　　这样的让步简直超乎他想象，尤其最后那条。
　　乔治三世再次暴怒：
　　“就这样告诉他们！既然他们想要新秩序，那我就给他们新秩序！”
　　“是，陛下。”行宫伯爵不敢再说，退出了这座宫殿。