　　“如果你不介意等待一刻钟，我可以在藏书室给你讲经。”
　　“这正是我渴望的。”克莱恩温和笑道。
　　埃莱克特拉主教当即让一位牧师领着道恩·唐泰斯主仆从侧面通道走出大祈祷厅，绕行至盘旋楼梯不远处的藏书室。
　　这里摆放着一个又一个大书架，上面放满了各种与黑夜女神教会相关的典籍，并在两侧各布置了些桌椅，供牧师主教们学习和向信徒布道使用。
　　十二分钟后，埃莱克特拉主教带着让人心情平静的笑容进入了藏书室，看见鬓角发白气质儒雅的道恩·唐泰斯正立在一排书架前，专心地翻看一本典籍，很有学者的感觉。
　　“在看什么？”他笑着问道。
　　克莱恩将书籍合拢，自嘲一笑道：
　　“《夜之启示录》。
　　“坦白地讲，虽然我虔诚地信仰着女神，但过去多年忙碌于生活，始终没有静下心来认真地阅读这本圣典。”
　　说话的同时，他表面没有任何异常，内心却隐有点忐忑，害怕女神直接给一闪电，以奖赏虔诚的信徒道恩·唐泰斯。
　　嗯，闪电不在女神的领域内……克莱恩于心里自我安慰了一句。
　　埃莱克特拉主教笑了笑，接过《夜之启示录》道：
　　“从现在开始也不算晚。”
　　他旋即请道恩·唐泰斯到一张桌子旁坐下，系统地为对方讲解起《夜之启示录》的构成和里面的关键圣言。
　　理查德森则拿着雇主的帽子和手杖，坐到稍远一点的地方，边安静等待，边分心听着主教布道。
　　时间一分一秒流逝，状似认真的克莱恩灵感突有触动，脑海内自然浮现出了门外的场景。
　　这是他的直觉预感，源于“小丑”，被灰雾加强过的直觉预感！
　　门外，一位套着神职人员黑袍的老者经过那里，走向了就在附近的盘旋楼梯。
　　他白发还算茂密，却没做什么梳理，显得相当凌乱，他脸庞消瘦，有种皮肤直接包着骨头的感觉，气质相当阴冷，皮肤异常苍白，眼眸是少见的纯黑色。
　　这身影很快消失在了门口，不远处随之传来脚步声逐渐变高的动静。
　　内部看守者！但并非我之前在大祈祷厅遇到的那位……嗯，今天是他轮值？克莱恩专注地看着埃莱克特拉主教，摆出一副正思索圣典内容的模样。
　　他对内部看守者这个时间点出现在教堂内部，经过藏书室，并不觉得意外，因为查尼斯门后的封印力量在夜晚会达到鼎盛，不再适合活着的生物，所以，内部看守者都是日出进入，日落离开，而现在天刚全黑。
　　记住今天是几号，周几……之后逐渐增加相应的信息，摸清楚内部看守者的轮值规律，这样才能在合适的时间扮演合适的目标……克莱恩收回思绪，仔细听讲，于半个小时后起身告辞。
　　他微笑对埃莱克特拉主教道：
　　“不知道我之后是否还有这个荣幸听你布道？”
　　“没有问题。”面对刚奉献了300镑的富翁，埃莱克特拉主教说不出拒绝的话语，甚至很乐意地点头道，“只要你来教堂，只要我有时间。”
　　克莱恩没去纠缠细节，免得引人怀疑，诚恳道了声谢，带着贴身男仆理查德森离开了圣赛缪尔教堂。
　　他回到家中，还不到8点，正好享用晚餐，悠闲地度过这一天剩余的时光。
　　……
　　深夜，主卧室内。
　　沉眠的克莱恩忽然睁开了眼睛。
　　他的灵性直觉告诉他，有人潜入了自己这栋房屋！
　　注1：改自丁尼生，《食莲人》
　　注2：改自伊·巴·勃朗宁，《孩子们的哭声》
　　注3：改自托马斯·胡德，《叹息桥》和丁尼生，《食莲人》


第二十五章 梦遇
　　有人潜入？克莱恩没有立刻翻身坐起，只是侧过身体，将右掌探入枕头底下，悄然握住了“丧钟”左轮，与此同时，他缓慢舒张左手五指，让“蠕动的饥饿”处于待激发状态。
　　——知道回贝克兰德后难以给“蠕动的饥饿”找到食物，他提前在迪西海湾康纳特市潜入监牢，找了个死刑犯，确认罪行无误，投喂给了手套。
　　“玫瑰学派”的人锁定我了？不，不可能那么快，再说，如果是他们，肯定不会贸然上门，而是等待机会，争取在我经过偏僻的地方时，一击得手，免得惊动了贝克兰德的官方势力……我在月亮弥撒上捐献的金额太多，被犯罪分子盯上了？嗯，一位初来贝克兰德出手阔绰的外乡富翁，确实很容易成为别人的目标……当然，也可能是“值夜者”做例行性的排查……一个个念头转动间，克莱恩听见有很小的动静从隔壁半开放房间的大阳台传来。
　　紧接着，锁芯微响，落地窗近乎无声地被拉开。
　　克莱恩仔细倾听，察觉有脚步声穿过半开放的房间，进入走廊。
　　稍有停顿，这脚步声向着主卧室走来，然后越了过去，拧动了贴身男仆那个房间的门把手。
　　走错地方了？或者说，就是来找理查德森的？克莱恩心中一动，松开握住“丧钟”左轮的右掌，伸向了相距不远的铁制卷烟盒。
　　他解除掉“灵性之墙”后，一道穿暗红外套戴陈旧三角帽的虚幻身影瞬间浮现在旁边，走入了全身镜内。
　　当塞尼奥尔这个“怨魂”秘偶跳跃至理查德森房间的玻璃窗上时，正好看见一道肤色棕黄，轮廓柔和，头发乌黑的身影走出房门，而理查德森无声地坐在床沿，身体前倾，背部有所拱起，就像融入了黑暗里。
　　他表情时而恐惧，时而为难，时而流露出软弱的感觉，最终归于沉寂。
　　果然是来找理查德森的……形象特点接近南大陆人种……身手敏捷，行动熟练，应该不是普通人……这是理查德森在南大陆那个庄园时认识的朋友，或者说，他母亲那边的关系？理查德森只是个年薪35镑的贴身男仆，有什么事情需要找他帮忙？克莱恩一边借助塞尼奥尔的视角观察，一边在心里做着猜测。
　　这一刻，他忽然有点明白理查德森为什么擅于观察，喜欢在阳台上打量来往行人了。
　　他害怕被某些人找到！
　　希望不是什么大问题，不要影响到我的计划……等下做个占卜……如果理查德森总是不能解决麻烦，那就得找个借口将他解雇……克莱恩见贴身男仆已重新躺下，遂收回了“怨魂”秘偶。
　　……
　　与此同时，住在平斯特街7号的伦纳德·米切尔又一次进入了笼罩在雾气里的沉睡贝克兰德。