　　“请进。”包厢内传出了贝尔纳黛的声音。
　　很厉害啊，我刚才都没察觉里面有人，也未发现有谁进去……嗯，也是因为我没开“灵体之线”视觉……克莱恩暗自咕哝了两句，拧动把手，推开了房门。
　　首先映入他眼帘的是大片大片的金色，然后才是坐在餐桌最上首的栗发女子。


第一百四十六章 可笑之人
　　贝尔纳黛穿着一件因蒂斯风格的女士白衬衣，静静坐在那里，栗色长发自然披下，挺直眉毛恰到好处展开，竟有几分地球职业女性的气质，而且还是久居高位的那种。
　　大帝对“神秘女王”的审美养成还是颇有影响啊，只不过这受限于周围环境，无法完整地体现出来……克莱恩摘掉帽子，按在胸口，略微行了一礼，然后随意地拉开一张椅子，坐了下去。
　　贝尔纳黛那如同浓缩大海的蔚蓝眼眸一扫，嗓音柔和而平静地响起：
　　“你这次紧急联络我，是为了什么？”
　　你不是“预言大师”吗，难道没获得一点启示？克莱恩下意识在心里这么回了一句，旋即觉得自己似乎太膨胀了。
　　这应该是和“红天使”恶灵交流时间过长的后遗症……祂的位格和层次摆在那里，自然而然就会影响周围的人，如果祂愿意，这种影响绝对能变成污染……克莱恩迅速做了番自我审视，有了一定的判断。
　　他略作沉吟，不答反问道：
　　“你在贝克兰德的事情完成了吗？”
　　贝尔纳黛缓慢摇了摇头：
　　“没有。
　　“甚至可以说已经失败。”
　　“嗯？”克莱恩用一个语气词表达了自己的惊讶和疑惑。
　　贝尔纳黛看了他一眼，语速不快不慢地说道：
　　“‘窥秘人’途径的序列2魔药有个奇怪的名字，叫做‘贤者’，想晋升到这个位阶，必须阻止一场涉及高层次力量的灾难。”
　　“贤者”……“隐匿贤者”的贤者就从这里来的啊……克莱恩一时有所恍然，正要开口追问，却听见“神秘女王”继续说道：
　　“我预见到贝克兰德会出现这样的机会，所以提前多年在这里做了布置，最近更是长期待于此地。
　　“可惜，我预言的是今年下半年，去年年底没在贝克兰德，没能阻止大雾霾事件，而这次的战争，我努力想要做点什么，也有了一定的成果，谁知弗萨克会直接空袭贝克兰德，灾难最终还是爆发了。”
　　所以，你才说失败了……克莱恩微不可见地点头，隐含叹息地说道：
　　“我也没有想到战争的开启方是弗萨克人。”
　　说话的同时，克莱恩内心一阵感叹，“神秘女王”的晋升仪式说难很难，说不难也不是太困难，全看个人的际遇。
　　要知道，他还没有成为半神前，就已经两次阻止“真实造物主”降临，切切实实挽救了廷根和贝克兰德，绝对可以满足成为“贤者”的仪式需求，但正常情况下，哪有这么多类似的灾难，且哪是较为轻松就可以阻止的。
　　就像这次，阿蒙那位兄弟谋划了一两千年，即使国王乔治三世这边出了问题，战争也会如同祂预料的那样爆发，因为“死神”途径“唯一性”这个结根本没法解开。
　　这让克莱恩忍不住有点怀疑阿兹克先生在北大陆的人生一直都处在阿蒙那位兄弟的安排下，要不然，没有变形面具后，失去记忆的祂是如何躲过各大教会视线的？
　　更为重要的是，这一次的人生里，阿兹克不知为什么直接用了真名！
　　而这同样没被人怀疑，没招惹来调查！
　　这都在你的安排中吗？阿蒙的哥哥……想到这里，克莱恩又有了某种创伤后应激障碍，身体都差点微微颤栗。
　　他无声吸了口气，看着“神秘女王”补充道：
　　“这次的战争涉及造物主之子，涉及天使之王，涉及真神们，根本不是你能阻止的。”
　　以贝尔纳黛的见闻、阅历和经验，听到这样一句话也是有了些许表情的变化，低声重复起几个关键词：
　　“造物主之子……天使之王……真神……”
　　她对此不算太过惊讶，似乎已经有一定的预见，但就算一位“预言大师”，也没法真正窥见到阿蒙那位兄弟的“剧本”。
　　重复之后，贝尔纳黛沉默了两三秒，略有点叹息地自语道：
　　“原来是这样……”
　　克莱恩调整了下坐姿，思绪一转道：
　　“其实，对你来说，这场战争同样是机会。
　　“接下来，将有很多很多的灾难，其中不乏天使层面力量碰撞带来的，我想，你至少应该有执掌一件‘0’封印物，在关键时刻可以做出阻止，当然，必须选择好时机和办法。”
　　贝尔纳黛轻轻点头，认同了克莱恩的说法，也默认了自己至少有一件“0”级封印物。
　　当然，作为上个时代“主角”的女儿，作为罗塞尔大帝最疼爱的孩子，她的父亲要是没给她留一到两件“0”级封印物，才是不可思议的事情。
　　而更为重要的是，贝尔纳黛已在准备晋升“贤者”的仪式，这说明她手上肯定有相应的序列2非凡特性，这在某种程度上就等于“0”级封印物。
　　默认之后，“神秘女王”贝尔纳黛那柔和却不含感情的声音有了一点微妙的变化：
　　“不过，我依旧不喜欢战争，虽然它能给我带来机会。
　　“我曾经很痛恨他，无法理解他，以至于很多年没有叫过他爸爸，就是因为他晚年为了晋升‘黑皇帝’，做了太多违背时代潮流，伤害无辜民众的事情，我不能接受我心目中英雄一样的父亲变成一个疯狂的暴君……
　　“而现在，经过你背后那位的回答，经过我自己的调查，我有些明白他的处境了，明白他承受着绝望、痛苦和孤独，明白他像个溺水之人，只是在本能地、竭力地挣扎。”
　　……克莱恩听得一阵唏嘘，心绪难平。
　　这个世界上最了解黄涛·罗塞尔·古斯塔夫的人可能就只有坐在这里的两个。
　　当然，这种感怀不妨碍他察觉“神秘女王”贝尔纳黛今天的状态有点不一样，之前几次见面里，这位王女从未说过这么多话，从未这么直接地打开自己的心灵，顶多就是吹响乐章，含蓄内敛地宣泄些许悲伤。
　　想了想，克莱恩装作没有发现，转而问道：
　　“祂是什么时候开始变化的？你认为这之前有什么预兆，或者有什么值得关注的事情？”