　　她也起这么早？最近半夜没法去下水道，所以睡眠质量极好？克莱恩腹诽了一句，收回目光，往前踱步。
　　瞄了眼侧后方沉稳跟随的理查德森，克莱恩霍然想起了最近看过的与南大陆有关的新闻报道、杂志专栏和小说故事。
　　——他一直在有意识地阅读类似领域的内容，这是为了充实道恩·唐泰斯这个人设，毕竟他之前对南大陆的许多了解源于海盗、冒险家和迷雾海最强猎人安德森，谁知道有没有夸大和编造的地方。
　　我过去和最近看的那些资料都是某某某去了南大陆，发了笔财回来，或者干脆移居了过去，呵，这让整个贝克兰德民众都认为南大陆遍地是黄金，充满暴富的机会，哪怕是那里常见的树木，汁液也有多种作用，能换取大量金镑，所以王国才会经常和弗萨克、因蒂斯等国家开战，抢夺殖民地……如果不是平民们攒不够船资，又不敢偷渡，肯定会有大量人口涌向那里……克莱恩思绪一转，随口问着自己的贴身男仆：
　　“你印象里的南大陆是什么样子？”
　　他记得理查德森出生于那里的庄园，成年后才被带到贝克兰德。
　　理查德森沉默了几秒道：
　　“先生，我对南大陆其实了解不深，因为大部分时候都在庄园里忙碌，很少有机会外出。”
　　“就说一说你的印象，最真实的印象，不用在意什么，我只是想大概了解一下，你知道的，他们都认为我是南大陆专家，可实际上，我的经历也只局限于少数几个地方和商人阶层。”克莱恩呵呵笑道。
　　理查德森一点点埋下脑袋，看着自己往前迈步的脚尖道：
　　“我对南大陆的印象是：
　　“饥饿，疲惫，痛苦，以及对死去后那个世界的向往……”
　　饥饿，疲惫，痛苦……克莱恩在心里重复着这三个单词，一步步走在伯克伦德街上，没再询问什么。
　　……
　　东切斯特郡，斯托恩大学边缘的一栋建筑内。
　　奥黛丽正在参观“鲁恩古物搜集和保护基金会”得到的藏品。
　　她原本打算是周二下午过来，谁知米歇尔·德伊特副教授在贝克兰德参加学术会议，今天才能返回，所以，她不得不更改了安排。
　　“这双靴子是斯托恩附近一位农夫在山里一个废墟发现的，它的形状特点与第四纪的社会潮流很像。”米歇尔为高贵美丽的少女介绍着玻璃展柜内的物品。
　　奥黛丽很感兴趣地望了过去，发现那双靴子尖端明显翘起，似乎属于小丑。
　　它两边翘起的高度并不一致，一个3厘米，一个5厘米，看起来不是一对。
　　第四纪的不对称风格……左三右五不知道代表哪个阶层……奥黛丽收回目光，跟着米歇尔副教授走向下一个藏品。
　　参观到了最后，米歇尔指着斜前方的玻璃展柜道：
　　“这枚纹章是前几天才送过来的，它涉及很古老的巨龙崇拜。”
　　巨龙……奥黛丽矜持迈步，靠拢过去，只见那纹章表面绘刻着一条张开了羽翼的灰白色巨龙。
　　“它来自哪里？”奥黛丽与之前没什么区别地问道。
　　米歇尔回答道：
　　“一个叫做赫德拉克的村庄，这个鲁恩文单词在古弗萨克语里没有原型，似乎是根据读音直接拼写出来的。”
　　赫德拉克……这就是我之前去过的那个有巨龙崇拜风俗的村庄，那里人们的集体潜意识大海里生活着一条心灵巨龙……我之前从米歇尔副教授手里拿到的二十年战争笔记就属于这个村庄出去的一位叫做“林德里拉”的骑士，他疑似与那条心灵巨龙有关……奥黛丽若有所思地点了点头，斟酌着语言，想询问是谁找到这枚纹章的。
　　就在这时，米歇尔副教授表情变得异常沉重：
　　“这枚纹章的发现有伴随一场惨剧。”
　　“惨剧？”奥黛丽没掩饰自己的愕然。
　　米歇尔副教授吐了口气道：
　　“一个考古队进入那个村庄，研究巨龙崇拜的风俗，结果，有位成员在夜里疯了，而这精神疾病似乎可以传染，整个考古队的人后来都相继变成了疯子，他们杀害彼此，或是自残，没一个活下来。
　　“这枚纹章是在他们遗物里发现的，先是被警局拿走，确认没有问题后，才捐献给了我们。”
　　有个考古队进入村庄，成员一个接一个疯掉……奥黛丽眼眸略微放大地在心里重复起米歇尔副教授的话语。
　　突然，她的脑海内闪过了一个灵感：
　　心理炼金会！
　　这个考古队的人都是心理炼金会的成员！


第七十三章 会合
　　“鲁恩古物搜集和保护基金会”所在的建筑物内，思绪沸腾的奥黛丽眨了下眼睛，注意着自己的细小表情和肢体动作，半真半假地在胸口画了个绯红之月，叹息说道：
　　“这真是一个悲剧，愿他们的灵能够安息。”
　　她刚才之所以猜那个考古队的人是心理炼金会的成员，是因为她曾经接受任务，帮这个组织从米歇尔副教授手里拿到了一本二十年战争时期的笔记，而这本笔记属于赫德拉克村庄过去的骑士林德里拉。
　　奥黛丽当时求助“愚者”先生，依靠“魔镜占卜”确认了笔记的来历，发现它与崇拜巨龙的乡村有密切联系，因为事先知道那里有一条能躲藏于集体潜意识大海的心灵巨龙，所以，考虑到自身序列和实力的不足，她最终还是选择将笔记上交给心理炼金会。
　　也就是说，心理炼金会这个隐秘组织有不小的可能通过那本笔记锁定赫德拉克村庄，前往那里寻找目标事物。
　　让奥黛丽做出这个判断的依据还有另外一个，那就是考古队成员遭受的奇怪精神疾病，它能像瘟疫一样传染，让周围人群一个接一个发疯。
　　于现实领域，精神疾病有概率遗传，但几乎不可能传染别人，可在神秘学领域，在灵与意识的世界里，混乱疯狂的精神确实可以借助类似通灵、入梦、潜意识影响的方式感染目标！
　　而赫德拉克村庄就潜藏着一条不知道活了多少年的心灵巨龙！
　　心理炼金会通过笔记找去了赫德拉克村庄，被受到威胁的那条心灵巨龙用巧妙的办法相继污染了精神？祂也许就是通过集体潜意识大海完成这件事情的……超凡世界真的很危险呀，这么一个‘小队’，好几位挑选出来的非凡者，就这样以荒诞的方式，非常简单地结束了自己的生命……奥黛丽一边想着，一边庆幸自己当初做出了足够理智的选择，没有任性地拿着那本骑士笔记，去赫德拉克村庄探索，否则，失常发疯的人员名单里大概率会多上她一位。
　　感谢“愚者”先生，感谢塔罗会的各位成员，感谢之前伪装潜入的齐林格斯，让我虽然没什么神秘学领域的实际经验，但依旧清楚这里面潜藏着太多的危险，必须足够谨慎和小心……奥黛丽默默做出了感谢。
　　此时，再回想当初刚加入塔罗会时的表现，她恨不得将脸埋进枕头里，并于心中对自己呐喊：
　　“奥黛丽，你当初怎么能那样天真，那样幼稚！
　　“也就是遇上了‘愚者’先生，换做别的隐秘存在，你早就变成疯子或怪物了！