　　“伊思兰特，不要说话，给我一个猜测的机会。”
　　他有两撇修剪得很整齐的小胡子和一双迷人的深棕色眼睛，显得非常温文尔雅，不像家具商人，倒如同大学讲师。
　　认真打量了奥黛丽几眼，他微笑道：
　　“伊思兰特只说过你是她的学生，呵呵，我认为你是一位有修养的贵族小姐，而且不是那种虚有其表的类型，你毫无疑问地不用担心生活品质的降低……
　　“你有点激动，你很好奇，你相对单纯，富有爱心……
　　“当然，最明显的一点是你非常漂亮，就像一个天使！”
　　他最后开了句玩笑，接着以手按胸，弯腰鞠躬道：
　　“欢迎你，美丽的天使小姐。”
　　你说得都对，不愧是“心理炼金会”的成员，不过你观察出来的都是几个月前的我，都是我刻意表现出来的自己……奥黛丽又惊讶又愕然地开口了：
　　“汉普雷斯先生，你之前就认识我吗？”
　　她没让惊愕的表情在脸上过多停留，因为类似的情绪本身就属于刹那间的反应，不可能持续太久。
　　一旦谁惊讶达到好几秒，那就说明他的表现很可能是假装出来的。
　　奥黛丽最初也没有注意到这一点，但观察别人“演戏”久了，自然而然就总结出了不少规律。
　　“不，我到现在也不认识你，这只是一位心理学爱好者的基本素养。“汉普雷斯轻笑了一声。
　　他话音未落，奥黛丽已完成了自己的观察，并结合周围的环境，做出了相应的判断：
　　“他的衣着打扮，他的房屋陈设，都说明他是一个很在意自身体面的人……
　　“他左手戒指上那颗蓝宝石看起来不小，实际品质却很一般，且没有象征符号和魔法标识内含……他的经济状况不像表现出来得那么好……他很虚荣……
　　“他刚才虽然很热情，但站立的姿势，双脚的指向，情绪颜色的变化，都说明他还有不少顾虑，相当戒备……
　　“他真心诚意夸赞了我的长相，却不像是男性在看女性，他脸上有护肤品的痕迹，眉毛肯定有画过，手艺比不上我的化妆女仆索丽雅，但要好过我……他身上的香水是‘迷茫’，我只见女性用过……唔，他喜欢的应该是男人，而且他扮演的是相对弱势的那方……”
　　与此同时，奥黛丽熟练地表现出了自己的向往：
　　“汉普雷斯先生，我真想拥有你这样的观察力。”
　　说话间，她噙着浅淡的笑意，在汉普雷斯和伊思兰特的引领下，与起居室内其余七八个人一一认识。
　　这些神秘学与心理学的双重爱好者有的是没落贵族的后裔，有的是大学副教授，有的是富豪的孩子，比如，有个年轻人的父亲正是贝克兰德最出名的百货商店菲利普百货商店的老板。
　　接下来的交流里，奥黛丽基本只听不说，说也是开口问问题，充分表现了自己的好奇和向往。
　　这次“学术”讨论中，伊思兰特、汉普雷斯等人故意提及了以太体和心智体，提及了灵界与集体潜意识，并给出了一些相对独特的观点，让奥黛丽逐渐弄清楚了平时积累的部分疑难。
　　等到结束，走出那栋房屋时，奥黛丽望了身旁的伊思兰特一眼，略显天真地问道：
　　“伊思兰特老师，我，我什么时候才能在心理学领域像汉普雷斯先生一样，一样优秀？”
　　伊思兰特勾起嘴角，微侧脑袋，看着她道：
　　“很快。”
　　……
　　夜里，正准备进被窝的克莱恩又一次来到灰雾之上。
　　颇有些困倦的他旋即被“魔术师”小姐告知的消息震得清醒无比。
　　“极光会知道‘愚者’了？知道我的尊名了？‘真实造物主’锁定我了？”克莱恩猛然坐直，如临大敌。
　　他迅速否定了最后那个猜测，如果“真实造物主”确实锁定了他，A先生早就已经上门收取瓦斯计费器里的铜便士了，来的甚至可能还有一位圣者。
　　也就是说，只知道“愚者”和相应的尊名，知道线索在贝克兰德……谁泄露的消息？克克莱恩皱起眉头，仔细回想。
　　很快，他发现了一个可能：
　　最近就小“太阳”诵念过我的尊名，而且是在和被“真实造物主”污染的探索小队队员有交集的时候……他举行了献祭仪式，现场应该有“愚者”对应的象征符号，有呈现出灰雾之上的古老宫殿……所以，“真实造物主”察觉到了“愚者”的存在，并确定我就是之前亵渎，不对，骚扰，也不对，窥视祂的家伙……
　　还有，小“太阳”当时有用“全黑之眼”，里面蕴含着“真实造物主”的精神污染……祂通过这个，明确了我的眷者或信徒出没于贝克兰德？
　　以后不能把“全黑之眼”带出去了！
　　大致明白了问题所在后，克莱恩又陷入了一个疑难：
　　A先生在一个不算太私密，相对比较开放的非凡者聚会里悬赏寻找“愚者”的信徒，是脑子确实不够用，还是故意“钓鱼”？
　　哎，极光会都是偏执的疯子，脑袋都差不多坏掉了，根本没法推测他们真实的意图！
　　这就是所谓的，只要我疯了，你就肯定猜不出我在想什么？


第一百九十三章 一个值得庆幸又非常无奈的事实
　　灰雾之上，巍峨的宫殿静静屹立。
　　克莱恩手指很有节律地敲击着青铜长桌边缘，专心思考起自己面对极光会和A先生的威胁该采用什么样的对策。
　　在难以弄清楚对方真实意图的情况下，他本能就有了个想法：
　　举报A先生！举报非法集会！
　　克莱恩可以很简单地从“魔术师”小姐那里知道A先生召集聚会的地点，从而隐蔽地向值夜者、代罚者或者机械之心举报。
　　一位极光会的神使绝对能引起足够的重视！
　　到时候，A先生恐怕都无法保全自己，更别说去追查“愚者”的信徒。
　　但问题在于，这肯定会牵连一批无辜的非凡者，而且克莱恩怀疑这就是A先生直接悬赏“愚者”信徒的理由。