　　鼓起最后的力气，克莱恩扔出了“阳炎符咒”，扔向了被无数黑色细线禁锢着的梅高欧丝。
　　这一次，那些黑线没有提前退缩，不再遵循本能，像是得到了某个意志的指使。
　　噗通！噗通！
　　圣赛琳娜的骨灰盒内，邓恩那颗鲜红的心脏还在不断跳动。
　　阳光再一次穿透了天花板上那个大洞，穿透了整个三楼，照进了黑荆棘安保公司，几乎凝成了实质的柱体。
　　它受到“阳炎符咒”的牵引，反射向了梅高欧丝。
　　两者于无头怪物的上方融合，像是一轮太阳般爆发了！
　　轰隆！
　　炽白的光华里，克莱恩闭上了眼睛，脑海内铭刻下了最后的那幅画面：
　　梅高欧丝失去了左臂，失去了脑袋，失去了许多血肉的焦黑身躯瞬间瓦解，里面有某个半虚幻半真实的可怕事物不再有现实的凭依，无法完成转化的最后一步，不甘地、愤怒地化作黑气，消融在了光芒与火焰里。
　　轰隆隆！
　　整栋房屋都在剧烈摇晃，但这仅仅是“阳炎符咒”散逸出去的些许余波。
　　和正常的炸弹不同，它的力量凝聚而收束！
　　克莱恩勉强稳住身形，于几秒后睁开眼睛望向前方。
　　他看见一面面墙壁垮塌，他看见梅高欧丝站立的地方有一圈焦黑，地板竟然只融化了一半。
　　他看见那里摆放着一截染血的、蜷缩的、有火烧痕迹的脐带，他看见邓恩·史密斯身穿黑色薄风衣的身影依旧站于原地，看见圣赛琳娜骨灰盒内的心脏还在缓慢跳动，看见伦纳德·米切尔不知是死是活地躺在对面。
　　高度疲惫的克莱恩心中一喜，感觉似乎还能用仪式魔法抢救一下队长，感觉梅高欧丝和她肚子里的婴儿真正被解决了，不，后者更接近于被打断，被驱除。
　　这时，邓恩·史密斯侧过头来，望向克莱恩，苍白的脸上带着温和而轻松的笑容，嗓音一如既往地醇厚：
　　“我们拯救了廷根。”
　　说完之后，他就像回到了二十岁那年，不再那么沉稳不再那么正经地对克莱恩挤了下左眼。
　　克莱恩的表情凝固在了脸上，看见圣赛琳娜骨灰盒内的那颗心脏停止了跳动，化作璀璨的光点，消散往四周，看见队长的身体往后仰倒，双手松了开来。
　　这一切就像一幅幅画面构成，但又让人无法阻止。
　　咚！
　　圣赛琳娜的骨灰盒落在了地上，就像克莱恩的心脏一样。
　　咕噜！咕噜！虽然骨灰盒未曾被盖上，但里面幽深的黑暗封锁住了出口，让细沙般的粒粒璀璨没有洒落半点，这个盒子翻滚着，滚向了克莱恩。
　　邓恩·史密斯倒在了破烂的地面上，幽邃的灰眸失去了全部神采，正对着有阳光洒入的那个破洞。
　　队长！克莱恩的视线再次模糊，想要呼喊出声，但那个单词和后续的话语却卡在了喉咙里：
　　我们也舍不得你啊……
　　这个时候，圣赛琳娜的骨灰盒滚到了他的脚边。
　　突然，克莱恩胸口一痛，瞳孔紧缩，整个人一下定在了原地。
　　他埋低脑袋，怔怔看见一只略显苍白的手掌从自己的左胸位置穿透出来，上面染满了鲜血。
　　梅高欧丝还没死……不，新的敌人……那个幕后黑手……我要死了吗……
　　克莱恩的思绪飞快涣散，眼神几乎失去了焦距，身体则往着侧方软倒。
　　他的呼吸渐渐停顿，最后只感觉到那手掌猛地往后抽回，只看见了一双崭亮的皮靴和一只下探的手，略显苍白的手。
　　它握住了圣赛琳娜的骨灰盒。
　　眼前一片黑暗，克莱恩失去了全部的知觉。
　　……
　　变成废墟的黑荆棘安保公司内，到处是烧灼的痕迹和破碎的事物，但没有一点声音，就像是一座坟墓。
　　过了几分钟，伦纳德·米切尔的身体动弹了一下，眼睛缓慢睁开。
　　他艰难直起身体，望向四周，看见了倒在地上的邓恩·史密斯，看见了眼睛大睁，凝固着惊愕的克莱恩，两者的左胸都有明显的伤口。
　　不……伦纳德的喉咙里挤出了一个单词，他踉踉跄跄半爬半走地来到邓恩附近，来到克莱恩的尸体旁边。
　　他不断地验证着，不断地在两者间来回，但最终还是只能接受那无法改变的结果。
　　伦纳德双腿一软，跪在了原地，碧绿的眼睛内满是痛苦，一滴又一滴的泪水划过了他的脸庞，洗掉了血污，洗掉了灰尘。
　　他侧耳倾听了两秒，忽然半趴下去，怒吼一声，握紧拳头，重重捶向了地板。
　　咚！咚！咚！
　　伦纳德不断流泪，不断捶着地板，悲痛里多了明显的仇恨意味，多了明显的自我嫌弃感。
　　哒哒哒，快速奔跑的上楼声音传来，伦纳德抬起脑袋，用模糊的视线看见了刚赶到的“代罚者”和“机械之心”成员们。


第二百一十章 故事
　　廷根郊外，一栋包含青碧草坪的房屋。
　　它有着在九月初就开始凋敝的花园，有着暗红色的烟囱。
　　这栋房屋的卧室窗户后摆着一张书桌，上面摊开着一本普普通通的笔记。
　　一只略显苍白的手将笔记翻到了最初那页，然后不断地快速后翻。