　　这指环如金属一样融化了，半真实半虚幻地流进了特莉丝的头部。
　　此时，那层邪异的黑焰已被格罗夫亲王彻底剥夺，一柄炽白灼热的光之长枪投了过来。
　　这枪的前部，两只洁白的羽翼层层舒展，天使般簇拥着枪尖，并封锁了周围所有空间，让目标根本无法逃离。
　　就在这时，特莉丝睁开了双眼，一片深黑。
　　她的头发一根根扬了起来，全部变得粗如小蛇，它们外层滑腻邪异，顶端或镶嵌着黑白分明的眼珠，或长出了毒蛇般的脑袋，嘴巴微张，吐着信子。
　　那柄纯粹光芒凝聚的长枪停在了特莉丝的面前，仿佛被无形之手按着，难以再前进一寸。
　　它迅速染上了灰白的颜色，从虚幻变得真实，如同石块雕成。
　　刷地一下，这长枪急速坠落，磕碰在崖壁边缘，碎成了无数小块。
　　特莉丝周围，灰白的颜色如有生命力一样往着四面八方飞快扩散而去，所过之处，石头变得坚硬，其他事物则变成了石头。
　　原本布置在“一号遗迹”内的各种仪式也染上了灰白，让看守其他秘密陵寝的天使再也无法第一时间发现这边的变化并降临过来。
　　格罗夫亲王瞬间就被从虚空中蔓延过来的灰白包围了，只能依靠头顶那荆棘冠冕散发出的炽烈光芒维持一个很小的安全区域，想说的话语想做的禁止根本无法传出。
　　没有了眼白和眼黑区别的特莉丝看都没看刚才的对手一眼，在遮蔽天空的蛇发簇拥下，往幽暗深谷底部的秘密陵寝迈了一步。
　　轰隆！
　　大地开始激烈晃动，深处传出了闷响，一道道拖着焰尾的红色流星凭空浮现，越过魔女特莉丝，砸向了那座陵寝。
　　刹那间，这片遗迹遭受了多重灾难。
　　正处在晋升关键时刻的乔治三世感应到了这一幕，心中顿时涌现出了强烈的不解和愤怒。
　　他艰难分化出一些力量，借助提前做的布置，强行“扭曲”了周围区域，让深黑庄严的秘密陵寝与现实世界在空间上隔离了开来，让地震和流星根本无法靠近目标。
　　轰隆！轰隆！
　　各种各样的灾难里，崖壁一块块垮下，遗迹开始坍塌，乔治三世愤怒的嗓音从自成一个世界的秘密陵寝内传了出来：
　　“你疯了吗？”
　　以序列4的位格强行接纳真神降临的力量，事后只有死亡这么一个结局！
　　特莉丝笑了起来，脸部的皮肤被撑到了极致，一寸寸崩裂，露出下面似乎正疯狂蠕动的血和肉。
　　这变得极为恐怖的魔女“呵”了一声道：
　　“一个美好故事的结局，不是应该让所有坏人都死去吗？
　　“比如说你，也比如说我……”
　　特莉丝话音未落，就带着那让人惊悚的笑容，陨石般坠向了周围空间被扭曲的秘密陵寝，要强行毁灭那里。
　　……
　　另一处陵寝内，克莱恩没太过逞强，飞快就结束了与“源堡”的联系，看起来像是在向“愚者”祈求援助。
　　刚才的这番动静险些让在场的天使们都停止下来，可惜，那位隐秘天使是被克莱恩召唤出来的历史孔隙影像，只会依据本能继续战斗，让混乱变得愈发严重。
　　这个时候，威廉·奥古斯都一世的投影抽出一把银色刺剑，指着前方，划了一下。
　　无需祂再开口说什么，整个遗迹内的混乱奇异中止了，战斗的几方被分割在了不同的战场：
　　赫密斯对阵秀美呆滞的女士；“神孽”斯厄阿压制蕾妮特·缇尼科尔；罗塞尔大帝、光之天使这两大历史孔隙里的投影围住了克莱恩；威廉一世本身处于独立的位置，控制着影响，不让余波袭击下方的陵寝。
　　不愧是“秩序之手”……克莱恩的瞳孔猛地放大，想都没想就将右手探进了衣物内侧，并往前伸了下左手，向过去的自己借来了力量。
　　——“死亡执政官”、黑夜修道院院长和隐秘天使都属于超过克莱恩本身层次不少的历史孔隙影像，无论召唤，还是维持，都对他的灵性造成了极大负担，他不得不在灵性还未完全干涸前，向过去的自己借一些力量。
　　这样一来，他又充满了虚假的灵性，五分钟内，它们和真的一样。
　　然后，克莱恩看见了光。
　　那由纯粹光芒组成，背生虚幻羽翼的天使让层层叠叠的光芒潮水般涌向了他，淹没了他。
　　炽白的光之海洋里，一件事物突兀出现，急速下坠，越来越靠近那秘密陵寝。
　　它有着深色的封皮和羊皮纸组成的内部。
　　《格罗塞尔游记》！
　　而克莱恩依靠能分化成“灵之虫”的本质和提升后的变形能力，缩成了一张张血肉“书签”，镶嵌进了这本游记里，依靠它挡住了无穷无尽光芒的净化和消融。
　　可就算是这样，克莱恩也受了不轻的伤，因为光芒能从侧面照到他部分身躯。
　　这还没完，《格罗塞尔游记》坠落的方向上，身穿华丽衣物的罗塞尔大帝正等在那里，抬起了双手。
　　“……”克莱恩顾不得去想其他，只能先行启动自保的第一个办法：
　　直接躲入历史的孔隙里！
　　轰隆！
　　一声巨大的雷鸣在遗迹外面响起。
　　这开始时还很遥远，尾音已是近在耳畔。
　　包括克莱恩和历史孔隙内的那些投影在内，遗迹内所有生灵都遭受震慑，变得僵硬，那片“光之海洋”瞬间黯淡。
　　不，有一道身影没受影响，克莱恩眼中的黑夜教会隐秘天使，秀美但不够灵动的那位女士，趁机主动淡化了身体，变为象征隐秘和恐怖的诸多符号，扩张成一个奇异的世界，将赫密斯、蕾妮特·缇尼科尔、斯厄阿的手臂、光之天使、威廉·奥古斯都一世全部囊括了进去。
　　——克莱恩召唤出来的虽然是实力缩水了很多的历史孔隙影像，但一些本质还是在的！
　　克莱恩期待的混乱终于来临！
　　而乔治三世的其他帮手，比如那位天使之王，还在别的陵寝。
　　那近乎透明的奇异世界刚一成形，里面的天使们就各自做出了反抗。