　　嗯，最近都不能诵念“愚者”先生的尊名了……戴里克边无声自语，边沿着盘旋的楼梯往下行走。
　　走着走着，他突然看见了一道熟悉的人影，那是身着紫纹黑袍，容貌艳丽大方的“牧羊人”长老洛薇雅。
　　洛薇雅淡灰的眼眸扫过戴里克，脸上露出了一抹柔和的微笑。
　　……
　　回到属于自己的房间内，洛薇雅表情淡漠地走至书桌前，摊开了一张皮革制成的纸。
　　她左掌捏住右手食指，啪地将指头扯断，但血液却没有丝毫滴落，似乎全被吸聚在了表面。
　　拿着这截指头，洛薇雅在纸上画出了一个复杂的符号，那是由半个象征隐秘的“无瞳之眼”和半个象征变化的“扭曲之线”组成的符号。
　　仔细审视了一遍，洛薇雅用这张纸包裹住断指，塞入口中，咬得啪嗒作响，然后尽数吞咽了下去。
　　她只剩四个指头的右掌突有血肉在伤口处蠕动，并迅速长成了新的食指，略显苍白的食指。
　　洛薇雅低下脑袋，看着自己的手掌，小声吐出了一个单词：
　　“愚者？”


第一百八十八章 神启
　　贝克兰德，一个宛若神殿的地下室内。
　　A先生身穿带兜帽的黑色长袍，安静地跪坐于倒吊的巨人神像前，许久没有动作。
　　忽然，他侧了侧耳朵，似乎在倾听什么。
　　短暂的停顿后，A先生猛地抬起双手，用左掌啪地扯断了右手食指。
　　他将那截血淋淋的指头塞入口中，如吃零食般咀嚼出了脆响。
　　咕噜！
　　A先生喉头蠕动，将咬碎的指头吞入了腹中。
　　他的身体霍然颤抖，似乎正被无形之人抓着摇晃。
　　这样的状态里，A先生前伸右手，用伤口流下的血液在地面书写出一个个单词。
　　那些单词并非能撬动自然力量的巨人语、巨龙语，也不是用于祭祀的赫密斯语，而是最普通最平常的鲁恩文。
　　鲜红的色泽飞快凝聚，那一个个单词拼凑成了几段话语：
　　“找到：
　　“不属于这个时代的愚者；
　　“灰雾之上的神秘主宰；
　　“执掌好运的黄黑之王。
　　“眷者和信徒，在贝克兰德。”
　　随着“神启”内容的结束，A先生停止了颤抖，伤口处蠕动着长出了一截全新的手指。
　　他埋低脑袋，仔细看着自己刚写下来的话语，嘴角在阴影里一点点翘起。
　　“唯服从您的神谕！”A先生谦卑地匍匐于地，似乎又找到了存在的意义。
　　……
　　白银之城，圆塔上部。
　　洛薇雅走到窗前，俯视着黑暗里的点点烛火，神情逐渐变得柔和。
　　不知过了多久，她听到了笃笃笃的敲门声。
　　“‘首席’阁下？”洛薇雅轻巧转身，微笑问道。
　　房门无风自动，向后敞开。
　　外面站着的正是“猎魔者”科林·伊利亚特，他披着棕色外套，腰间有一条镶满暗格的皮带。
　　“洛薇雅，探索小队队员的异常已经被证实。”科林平铺直叙地说道，“作为队长，不管你有没有问题，都必须去地牢待七天，接受‘荣耀冠冕’的洗礼，你应该很清楚，这是规矩。”
　　洛薇雅没有丝毫愤怒，平静笑道：
　　“我知道，我已经做好在地牢待很久的准备，等到结束，如果你们还不放心，我可以接受任何安排。”
　　说话间，她已走向门口，面对面越过了“猎魔者”科林。
　　科林沉默转身，跟在她的斜后方，沿着盘旋的阶梯一步步往下。
　　行至一半，两人听到了撕心裂肺的哭声和喊声。
　　“又开始了吗？”洛薇雅表情略显迷茫地问道。
　　科林点了点头，沉哑回答：
　　“嗯，这是我们逃不出的宿命……”
　　此时此刻，圆塔中层，一个大厅内。
　　探索小队队员和他们额外污染的几位白银城居民正被宛若实质的神圣光彩压在原地，无法动弹，就仿佛背负了一座巨山。
　　一对四十来岁，皮肤偏黑的夫妇各自拿着把有复杂花纹的直剑，走到了一个二十出头的年轻人面前。
　　那个年轻人的身体已经崩溃，像是一摊肉泥，但他的脑袋却完好无损，只是长出了一条条血色的细须。
　　看见那对夫妇过来，他惊恐地喊道：