　　……
　　休躲在树木阴影里，看着一辆棕色的马车缓慢驶过，拐向了皇后区某条街道。
　　那辆马车上，有一个明显的纹章，主体是一朵花和两个指环，这属于鲁恩王国的宫廷侍卫长，斯特福德子爵。
　　休见没有什么发现，沮丧地离开了藏身地点，去附近乘坐公共马车，一路返回至贝克兰德桥区域，步行入东区。
　　来到达拉维街的酒馆，休在一位位醉鬼的避让下，顺利抵达吧台，直接询问起擦拭杯子的酒保：
　　“有什么新的委托吗？”
　　酒保顿时笑了起来：
　　“有，之前那个花200镑悬赏几个骗子的瓦尔特管家又给了新的委托，很简单，暗中保护他的雇主几天，报酬面谈，肯定丰厚。
　　“他对你上次完成任务的效率很满意，指定我们优先询问你。
　　“怎么样，有没有兴趣？”
　　休对那位管家和他的雇主印象相当深刻，因为他们花了足足200镑寻找只骗了1000镑布料的骗子。
　　很慷慨，付钱很爽快……休略做回想就点头道：
　　“好的。”


第一百二十四章 保镖上门
　　乔伍德区，一栋房屋内。
　　休刚开门进来，就闻到了一股油炸食品的香味，忍不住抽了抽鼻子，望向厨房道：
　　“佛尔思？”
　　“难道还会有别人？”佛尔思从厨房探出脑袋，笑着反问道。
　　休放下手里拿着的报纸，半是诧异半是嘟囔地回应道：
　　“你还记得你多久没进过厨房了吗？额，早上弄烤吐司的时候不算。”
　　佛尔思重新回到了厨房，只有声音飘出：
　　“我选择外面的食物，是因为它们更好，而现在，周围几条街道都没有好的炸鸡。
　　“我突然很想吃这个，从因蒂斯传过来的食物里，我最喜欢它！”
　　休走到厨房，背靠门框，看着佛尔思忙碌准备晚餐，斟酌了下道：
　　“我接了个委托，每天100镑，3到5天，但需要再找一个帮手。
　　“你之前不是很缺钱吗，要不要一起？”
　　我的财政状况其实已经好转……不过，每天50镑的任务也算不错了，能多攒点就多攒点，以后还有很多花钱的地方……佛尔思一边盯着装满油的铁锅，一边问道：
　　“什么样的委托？”
　　她已自动在心里算出自己能拿到的报酬。
　　休理了理又有点毛糙的金发道：
　　“暗中保护一位叫做道恩·唐泰斯的富翁。”
　　“他遭遇了什么事情？会不会很危险？”佛尔思谨慎问道。
　　休回想了下道：
　　“好像是生意上的纠纷，竞争对手威胁了他。
　　“这不是什么危险的事情，你知道的，贝克兰德的厉害非凡者们不太会做类似的冒险，这很容易暴露自己，被‘值夜者’、‘代罚者’们盯上。”
　　“也许那边是个疯子呢？不能排除这个可能。”佛尔思反驳的同时，自然就想到了“世界”格尔曼·斯帕罗，这位先生就是敢于在贝克兰德做大事的疯子！
　　她顿了顿，捞起炸的鸡块道：
　　“既然你已经接下了任务，我最近也没什么事情，那就一起吧。
　　“还好，这是暗中的保护，不会被人发现我在做保镖，否则我都没法参加上流社会的那些文学沙龙了，呵呵，其实我可以告诉他们，我在体验生活，我在搜集素材，我下一本小说要写女保镖和男雇主的故事！”
　　休对佛尔思喜欢发散思维的习惯早已适应，再次抽了抽鼻子道：
　　“用完晚餐，我们就过去吧。”
　　……
　　伯克伦德街160号，克莱恩在主卧盥洗室内布置仪式，进入了灰雾之上。
　　他打算在管家瓦尔特雇佣的保镖过来前处理些杂事，免得之后几天不方便去做。
　　而这些杂事里，最重要的是确认“蠕动的饥饿”的情况。
　　坐至属于“愚者”的位置后，克莱恩让那只人皮手套从杂物堆里飞了过来。
　　经过一番占卜检查，他发现“蠕动的饥饿”这次相当倔强，负面效果没有任何改变。
　　“这是被A先生感染了，决不放弃对‘真实造物主’的赞颂？”克莱恩嘴角抽了抽，认真思考起怎么解决这个问题。
　　另外找办法恐吓它？不，怎么能叫恐吓，应该说是在保持主动地位的前提下，进行友善的沟通……克莱恩手指轻敲起斑驳长桌的边缘，无声自语道：
　　“反正等下得写信给阿兹克先生，可以顺便提一提‘蠕动的饥饿’封印失效的事情。
　　“还可以随身带些蘑菇，不，不行，这虽然能让‘蠕动的饥饿’不再赞颂‘真实造物主’，但也会导致它无法使用，嗯……找弗兰克再要几个原版的变异蘑菇，看能否有别样的效果……”
　　确定好思路，克莱恩将阿兹克铜哨和冒险家口琴丢入了“献祭与赐予之门”，自己随之返回现实世界，收起物品，处理好了痕迹。