　　“跟注！”
　　“是谁？”阿尔杰先假设达尼兹的态度是默认，抱着问一问又不会损失什么的心态开口道。
　　达尼兹盯着公共牌，简单回答道：
　　“你不认识。”
　　我不认识？有实力对付“钢铁”麦维提的人，不管是海盗，还是冒险家，在大洋上都该有些名气……除非隶属于某个隐秘组织，或者是初次出海，当然，也可能是达尼兹不想回答，怕暴露秘密，这个概率最大……隶属于某个组织，初次出海，有实力对付“钢铁”麦维提……阿尔杰眼皮微抬，有了个大胆的猜测。
　　他轻敲着桌缘，闲聊天气般问道：
　　“在班西港玩得愉快吗？”
　　他在“玩”这个单词上发了重音。
　　达尼兹愕然侧头，脱口问道：
　　“你怎么知道的？”
　　他相信以风暴教会的风格，不可能自爆丑闻，而白玛瑙号的乘客们昨晚才抵达，真实见证了过程的人员又都签了保密协议，消息哪有那么快传播出去？
　　阿尔杰笑了笑，没有回答。
　　这一刻，他深刻明白了罗塞尔大帝那句话的价值：
　　大胆假设，小心求证！
　　达尼兹收起这把赢的筹码，嘟囔着说道：
　　“也不是什么大事，那里有一些古老的习俗在复苏，导致了一位风暴主教的堕落。”
　　果然……阿尔杰低笑一声道：
　　“我会帮你留意‘钢铁’行踪的。
　　“但我该怎么联络你？”
　　“嗯……香树大道15号是一栋没人居住的房屋，你把消息写在纸上，扔进去就行了。”达尼兹犹豫着回答。
　　阿尔杰点了下头，边站起边拍了拍“烈焰”达尼兹的肩膀：
　　“不要忘记报酬。”
　　他转过身体，走向了门口。
　　目送这位幽灵船的船长离去，达尼兹不由咕哝了一句：
　　“这家伙还不错。
　　“不过，我也得离开这里了。”
　　他不敢完全相信阿尔杰，怕过个几分钟，对方就领着“钢铁”麦维提那群人杀了过来。
　　出了金币赌场，穿着本地阔脚裤的阿尔杰慢悠悠走向大街，进入一家百货商店，找到了相应的柜台，微笑掏出一把黄铜色的便士道：
　　“给我一副塔罗牌。”
　　等待的过程中，他悠然想到了一个问题：
　　这个时候，“愚者”先生的眷者在做什么？
　　……
　　老约翰餐厅内。
　　克莱恩看着侍者将装烤鱼的盘子摆到了自己面前，上面缠绕着稻草似的东西，铺着他认识的，不认识的各种香料。
　　那浓烈的味道钻入克莱恩的鼻端，极大地丰沛了他唾液的分泌量。
　　不愧是香料群岛……克莱恩正要拿起刀叉，却看见侍者将两根树枝状的东西放至餐盘上。
　　筷子？克莱恩有些惊到。
　　然后他迅速锁定了嫌疑犯：
　　罗塞尔·古斯塔夫！
　　“吃烤梳刺鱼时，得用这种餐具，据说是罗塞尔大帝从精灵习俗里得到的灵感。”侍者介绍的。
　　精灵习俗？果然是一个爱好烹饪和美食的种族……或者说，纯属罗塞尔找的借口……克莱恩颇为了解某人性格地猜测着。
　　他上午去了拜亚姆几家教会医院，想为某些濒死者提供临终关怀，帮他们完成心愿，顺便深入扮演，结果始终没找到适合的目标。
　　这不是说医院里没人死去，而是都有家属，或陪伴在旁，或已见证了死亡，再去假扮，没有伪装的可能，只有吓人的效果。
　　等下去冒险家聚集的酒吧转一转，那里有许多外乡人，为了追逐财富来到海上，随时会像无人问津的野狗一样，死在哪个阴暗的角落里，而家人却永远得不到消息……克莱恩收敛心思，专注起美食。


第四十章 殖民地
　　梳刺鱼的肉质肯定比不上鱼人，但多种香料杂而不乱，层次分明的特色依旧让克莱恩颇为赞赏，只觉吃了还想吃，根本停不下嘴。
　　“其实，本地真有非凡者想退出危险的圈子，过普通人的生活，完全可以去贝克兰德开一家罗思德风味餐厅，主营类似的烤鱼，以大都市的包容，生意绝对不会差，唯一的问题是，很多香料的价格肯定不如这边便宜，成本会很高，目标群体得定位好……”克莱恩放下那双颇为粗糙的筷子，边用餐巾擦嘴，边漫无边际地瞎想着。
　　在他看来，很多时候平民们找不到致富的办法，是因为眼界不够，但眼界这种东西，又禁锢于本身受到的教育和日常的经历，被所处阶层束缚，真的很难跳出，要想打破这种局限，拼尽全力追求更好更高层次的教育是最有成效的办法，其次就是敢于冒险，到处闯荡，当然，这风险很大，许多人无声无息就消亡在了这条路上。
　　这一餐，克莱恩用了2苏勒5便士，价格并不便宜，但在美食方面，他一向舍得花钱，而且最近的主要开销已经被达尼兹承包。
　　拉拢衣领，戴上帽子，他提着黑色手杖，走出了老约翰餐厅，正好看见一位警员在驱赶街边的流浪者。
　　罗思德群岛的土著，肤色比南大陆人种要深，接近于经常晒太阳的那种古铜，他们的头发以深黑为主，全部天然微卷，和鲁恩王国的殖民者有着不小的区别。
　　此地被彻底殖民还不到50年，最初鲁恩是以中苏尼亚公司的名义与土著王公酋长合作，榨取经济利益，但后来中苏尼亚公司的管理层迅速腐化，争权夺利，甚至为了个人利益挑衅敌人，开启战争，最荒唐的是，他们还彼此举报，称竞争对手收受贿赂，为此，他们各找背后的议员，在议院开会时互相攻讦，险些闹上法庭。（注1）