　　他说话的同时，开着“灵视”的克莱恩眼中，地面有水波般的花纹荡开，阴冷的气息随之弥漫，炉火和灯光也黯淡了一些。
　　紧接着，那里冒出了一个长了三只死鱼眼的头骨，头骨的周围有一条条黑色的、节肢状的触手凌乱缠绕。
　　一只触手伸了出去，时而触碰考普斯蒂的腿部，时而拉扯他的衣物，显得颇为急躁，但是，考普斯蒂却完全没做回应，似乎根本没有察觉。
　　这是信使吧？铜哨都是召唤对应信使的……你把它召唤出来，又不给它信是什么意思？克莱恩看得有点呆愣。
　　这时，考普斯蒂很兴奋地望向他：
　　“感觉到了吗？周围变得阴冷了！煤气灯也变暗了！”
　　“真的，有人在注视我，在拉扯我！”
　　长相惊悚的信使努力地触碰着考普斯蒂，一遍又一遍，但最终还是没有收到信，无奈地钻回了“地底”。
　　克莱恩嘴角略微抽搐地看着，于心里默默自语道：
　　“我收回刚才的话，他不是菜，他是菜的抠脚。”
　　“他根本不是非凡者！”
　　“我之前还以为他是神秘学刚入门的那种，现在看来，他连门在哪里都还没找到……”
　　“‘死神’途径序列9的‘收尸人’，都可以直接看见鬼魂和灵体……”
　　结合考普斯蒂在仪式后用铜哨命令活尸的表现，克莱恩完全相信他没有撒谎，不由无声叹了口气。
　　旋即，他想到了一个问题：
　　“如果写张纸条给刚才那个信使，它会送到哪里去？”
　　“真正的灵教团成员？资深的成员？”
　　按捺住这个想法，克莱恩颔首道：
　　“确实变得阴冷了。”
　　回应完毕，他迅速岔开了话题：“从那位老先生死亡到现在，你有感觉过异常吗？”
　　“嗯……之前没有，但最近两周，我偶尔会觉得周围某个人像尸体，可以唤醒的那种。”考普斯蒂半是害怕半是疑惑地问道，“这是幻觉吗？”
　　与亚特鲁的说法吻合，他没有撒谎……克莱恩瞄了眼考普斯蒂的气场颜色，真心提醒道：
　　“我建议你在之后两个月内，每周最少去三次教堂，参与弥撒，聆听祷告。”
　　“如果不想这么做，你可以先给自己预定一个墓穴。”
　　“好吧……”考普斯蒂略感失望地回应。
　　他还以为那是自己有所进步的表现！
　　克莱恩考虑了一下，用吩咐的口吻道：
　　“带我去看那位老先生的尸体。”
　　“啊？好吧。”考普斯蒂本想拒绝，但瞬间就认清了现实。
　　他拿上工具，领着克莱恩从厨房的后门出去，进入草木枯败的花园，停在了一株歪斜的树木前方。
　　克莱恩站在旁边，看着考普斯蒂熟练地挖开泥土，一点点露出下面的石板。
　　弄好上层，考普斯蒂借助工具，用力撬开了石板。
　　噗！
　　石板压在了刚才挖出的泥土上，不算幽深的墓穴洒入了隐约穿透云层的绯红月华。
　　考普斯蒂下意识凝眸望去，突然惨叫一声，倒退了几步，跌坐在地。
　　墓穴之中，没有腐烂的尸体，也没有白骨，底层凌乱地铺着一片片白色羽毛，染着淡黄油污的白色羽毛！


第九十一章 羽毛
　　白色羽毛？
　　克莱恩望着没有尸骨的墓穴，霍然想到了一个单词：
　　“天使！”
　　在七大教会的典籍里，充斥着天使与圣者的传说，而前者的特征之一，就是背后长着一对，两对，三对，甚至六对白色的纯洁的羽翼。
　　不过，转瞬之间，克莱恩又记起了一段往事：
　　阿兹克先生曾经向他描述过自己的梦境，描述过那仿佛一世又一世人生般的梦境。
　　其中一幕场景是在黑暗的陵寝内，身旁有许多敞开的古老棺材，棺材里则趴着一具具背后长着白色羽毛的尸体！
　　这是“死神”途径的特殊表现，还是灵教团弄出来的诡异现象？克莱恩没有开口，收敛住种种情绪，平静地看着墓穴底部沾染有淡黄油污的白色羽毛。
　　他初步判断那位老先生不会是天使，因为序列2甚至序列1的恐怖非凡者死后肯定会对周围产生强烈的影响，比如，廷根市查尼斯门后的“圣者骨灰”会延伸出近乎无形的黑色的阴冷的细线，以此封印住周围的人和物。
　　当然，也可能他没有真正死亡……就像阿兹克先生那样？克莱恩弯下腰背，用戴着黑色手套的右掌拾起了三根白色的羽毛。
　　——他打算回家之后，去灰雾之上做个占卜。
　　这个时候，考普斯蒂缓了过来，连滚带爬地凑到克莱恩身旁，隐含恐惧地望向墓穴道：
　　“尸体呢？”
　　克莱恩侧头看了他一眼，低沉开口道：
　　“也许，他自己走了。”