　　这是从马赫特议员的肩章看出来的。
　　如果对方是上校，克莱恩就要怀疑这位先生也是非凡者了，但少校很难说。
　　“哈哈，这不算什么，在东拜朗有着太多建立功勋的机会。”莫里·马赫特谦虚回应道，“当然，那里的气候也让人很不适应，我一直在向陆军上层建议，为东西拜朗设计专门的军服，摒除掉传统的深色，否则军官们会感觉自己像烤架上的牛肉。”
　　至于士兵们，多是上红下白。
　　“是的，那里的气候和国内完全不同，就连迪西海湾，都没有那么炎热。”克莱恩若有似无地表明自己去过南大陆，去过东西拜朗之一，与几天前提及的狩猎经历互相印证。
　　寒暄了几分钟，马赫特议员道了声歉，带着夫人莉亚娜走向楼梯口，上到第二层，于正对大门的围栏处，举起装有红葡萄酒的杯子道：
　　“感谢各位参加这次的舞会，首先，让我们赞美神灵，这是一切美好的源泉。”
　　他和莉亚娜夫人旋即在胸口点了四下，低声赞美起女神，宾客们也各自用相应的方式赞美了自己信仰的神灵。
　　马赫特议员依旧举着杯子，没有放下，带着笑容继续说道：
　　“其次，赞美王国，这是稳定的基石。”
　　“赞美王国。”克莱恩举了举装香槟酒的杯子，跟着周围的宾客们说道。
　　接着，马赫特议员环顾了一圈，风趣问道：
　　“最后，我们该赞美什么呢？”
　　克莱恩念头一动，朗声笑道：
　　“赞美贝克兰德的空气好转。”
　　马赫特议员愣了一下，难以遏制笑容地回应道：
　　“很好，这个提议很好。
　　“让我们赞美贝克兰德的空气好转，这是我们更好生活的象征，干杯！”
　　治理大气污染是他这位下院议员一直以来的政治理念，他始终在各种场合推动着相应法案的制定，在环境改善上发挥了不小的作用，所以，赞美贝克兰德空气好转就等于在赞美他，而且更加含蓄更为光明正大。
　　众位宾客热烈地回应了他，喝掉了手里的酒类饮料。
　　紧接着，马赫特议员牵着莉亚娜夫人的手，下至一楼大厅，于轻柔的旋律里跳起了开场舞。
　　在场的男士们开始寻找自己想第一个邀请的舞伴，克莱恩则重新拿了杯香槟，悠闲地打量起宾客们。
　　咦，玛丽夫人也来了……他一眼扫过，发现了位熟人：考伊姆公司的大股东，身家几万镑的，曾经委托夏洛克·莫里亚蒂捉奸的玛丽夫人。
　　她是大气污染调查委员会的成员，和支持这件事情的下议员走得很近很正常……克莱恩没试图过去邀请对方跳舞，因为他现在是道恩·唐泰斯，根本不认识街区之外的女士。
　　他收回目光，望向别的地方，看见海柔尔·马赫特端着杯白葡萄酒，站在偏边缘的地方，带着略显疏离的笑容，看着男士们各自锁定对象，准备邀舞。
　　这位小姐长相其实很不错，大气而柔美，本该是舞会上的明星，众人争着邀请跳舞的对象，可她那种带着居高临下意味的高傲态度，让一位位将目光投向她的男士纷纷转移了目标。
　　这种眼神，我在某些非凡者那里见过，他们自认为已不是凡俗，面对普通人时，会有强烈的优越感……呵呵，这说明海柔尔小姐大概率是非凡者啊……也对，若不是非凡者，她怎么敢在下水道里徘徊……她是“偷盗者”途径的？可是，这种高傲的样子怎么扮演“偷盗者”和“诈骗师”？难以想象……克莱恩见议员夫妻的开场舞即将结束，也开始认真地考虑起该邀请哪位女士。
　　道恩·唐泰斯四十出头，第一支舞就邀请少女，不太妥当，除非那是确定的晚辈，而夫人们的第一支舞应该都会给自己的丈夫……嗯，应该邀请熟悉的人或者舞会的主人……克莱恩的目光扫了舞池一圈，只找到一位道恩·唐泰斯熟悉的女士，那就是礼仪老师瓦哈娜。
　　邀请她？不，之前暗中的帮助，她应该已经知道，这种时候再邀请她跳第一支舞，很容易让她误会，说不定会影响她夫妻间的感情，并给道恩·唐泰斯这个身份惹来许多不必要的麻烦……我又不是大帝，嗜好人妻，不，他什么都嗜好，总之，该避嫌就得避嫌……克莱恩视线移动间，听到乐曲发生了变化，从轻柔变得轻快。
　　这是一种流行于鲁恩中部乡村的音乐，深受贵族们喜爱，常常用来搭配第一支舞。
　　随着旋律的变化，男士纷纷走向了选定的小姐或夫人，而克莱恩注意到，并没有谁往海柔尔·马赫特那里靠近。
　　她是舞会的主人之一……而且可以近距离观察一下……呵呵，如果她真是“偷盗者”途径的非凡者，那说明灰雾对“占卜家”的相近途径也有一定的“聚合力”啊……克莱恩噙着温和的笑容，不快不慢地走向了那位高傲的少女。
　　“海柔尔小姐，我能请你跳一支舞吗？”鬓角发白的道恩·唐泰斯动作标准地行礼道。
　　海柔尔看了他一眼，沉默了几秒道：
　　“这是我的荣幸。”
　　她随之伸出了手掌。
　　克莱恩礼貌地拉住她，进入舞池，随着旋律跳起了轻快而活泼的舞蹈。
　　看了对方柔美但没什么表情的脸庞一眼，克莱恩抱着试探的心态笑道：
　　“我刚才注意到很多年轻的绅士想请你跳舞，却又没能鼓起勇气。”
　　海柔尔微抬脑袋，眸光一扫道：
　　“唐泰斯先生，这不是一个有礼貌的话题。”
　　……克莱恩一下被噎住，不知道该怎么接续。


第二十八章 圈子真小
　　我还以为她会很轻蔑地说不喜欢很幼稚的，自身没能力的人，暗含看不上普通人的意思，谁知道，她连这个问题都不屑于回答……呵，这种优越感极强的心态也很容易导致后面晋升时的失控啊……克莱恩忍不住于心里腹诽了两句。
　　在他的认知里，非凡者只是拥有额外能力的人类，等同于很有钱，很有地位，从实质上来讲，依旧有着人类属性，无法脱离社会，必须到了序列4，才算出现质变。
　　而且，大多数半神也在人类社会里活动，就连序列1的“命运之蛇”威尔·昂赛汀也在好好地做未出生的胎儿……也许只有到了“渎神者”阿蒙他们这个阶段，才能真正地以“神”的眼光注视现实世界……克莱恩思绪一转，主动开口道：
　　“抱歉，我曾经是一个经常往返于南北大陆间的商人，并没有太多的舞会经验，呵呵，我是指这种舞会。”
　　“没关系。”海柔尔平静回应道，似乎根本不在乎对方有没有提出刚才的话题。
　　换做别的人，此时已经不知道该怎么和这位高傲少女闲聊了，只能专注于跳舞，但克莱恩如今也算得上见识广博，经验丰富，对神秘世界对不同的非凡者有着足够的了解，顺着刚才的道歉，就微笑说道：
　　“这对我来说，并不是一个比大海简单的挑战，同样有着美丽的风景，又蕴藏着数不清的困难，当然，大海上还流传着各种宝藏的故事，里面有些明显是假的，有些听起来像是真实，却又无法验证，就像排名第一的‘死神的钥匙’。”
　　“死神的钥匙？”海柔尔抬起脑袋，望了眼比自己高不少的道恩·唐泰斯先生。
　　果然，这种有着强烈优越感的非凡者总是会对涉及神秘的事情感兴趣……克莱恩暗笑一声，轻轻点头：