　　“许多富豪初次进入上流社会时，总是容易在这方面犯错，他们习惯于将不知道的话语不知道的哲学思想推给罗塞尔大帝。”
　　克莱恩被说得愈发头疼，强行笑道：
　　“我最近没什么事情，除了午睡和去教堂，你可以将课程安排在任何时候。”
　　……
　　一个幽暗的房间内，信封漂了起来，自行打开，抖出了纸张。
　　莎伦戴着小巧软帽的身影勾勒于旁边，拿住信纸，认真看了一遍。
　　她旋即书写回信，布置仪式，开始召唤夏洛克·莫里亚蒂的信使。
　　这个过程里，她没有忘记放上一枚金币。
　　很快，莎伦念完了咒文，看见烛火膨胀，染上阴绿。
　　蕾妮特·缇尼科尔提着四个金发红眼脑袋的身影随之钻出烛火，来到了莎伦的面前。
　　莎伦目光一滞，人偶般的脸庞突然有了强烈的情绪变化。
　　她脱口而出道：
　　“老师！
　　“你不是已经……”


第二十章 警告
　　伯克伦德街160号，采光极佳的书房内。
　　这里书架成排，收藏众多，一眼望去就像是进了私人图书馆。
　　克莱恩正坐在一张高背椅上，看着今日份的报纸，发现无论《塔索克报》，还是《贝克兰德日报》，显眼位置都多了条广告——转让贝克兰德脚踏车公司10%股份的。
　　斯坦顿先生做事还是挺利索的嘛，这才几天就完成了财务调查和价值评估……克莱恩刚暗自感慨了一声，灵感突有触动。
　　他快速开启灵视，看见信使小姐蕾妮特·缇尼科尔从虚空内走了出来，手里依旧提着那四个金发红眼的脑袋，其中一个有咬着一封信。
　　应该是莎伦小姐的回信吧……克莱恩一边想着，一边伸手接过，并轻轻颔首道：
　　“谢谢。”
　　说话的同时，他下意识望了眼书房门口，因为外面值守着贴身男仆理查德森。
　　拆掉信封，摊开纸张，克莱恩快速浏览了一眼，确认书信的主人就是莎伦小姐，她表示目前没有购买“生物毒素瓶”的想法，等过一段时间，如果这件神奇物品还在，或许会考虑。
　　这是财政状况不够宽裕？或者在攒钱做更重要的事情？克莱恩随意思考了一下，直觉地认为是后面那种可能，因为那位叫做扎特温的半神不可能一直逗留在贝克兰德，莎伦和马里奇算是初步摆脱了玫瑰学派的追捕，以他们的非凡实力和序列特点，环境宽松的情况下，弄钱还是较为简单的，而且，他们似乎控制着“勇敢者酒吧”的黑市军火交易，充当着伊恩背后的支持者，仅是这一条线，就能赚不少。
　　想着想着，克莱恩抬起了脑袋，看见信使小姐四对八只红色眼睛正没有转动地盯着自己。
　　他吓了一跳，以为对方要催促还债，清了清喉咙道：
　　“不需要回信。
　　“这周之内，会支付第一笔欠款。”
　　蕾妮特·缇尼科尔的四个脑袋依次开口道：
　　“不用……”“着急……”“没有……”“利息……”
　　信使小姐还是挺好的啊……克莱恩感叹之中，蕾妮特·缇尼科尔的身影消失在了原地，回到了灵界深处。
　　烧掉信纸，休息了两刻钟，他走到门口，吩咐理查德森准备马车。
　　他打算在下午的哲学课前去一次教堂。
　　沿途顺利，只喝了几口红茶的克莱恩很快来到了圣赛缪尔教堂外的广场。
　　欣赏了一阵白鸽带来的安宁感后，他迈步越过教堂大门，进入祈祷大厅，随意找了个位置坐下，理查德森则和上次一样，抱着雇主的帽子和手杖，坐于斜后方。
　　思绪放空的祈祷里，克莱恩灵感又有触动，本能睁开眼睛，望向左侧。
　　他随即看见了墨发绿瞳的伦纳德·米切尔。
　　这位“值夜者”没穿风衣，一件未扎入腰带的白衬衫配直筒裤和黑马甲，风格很是随意。
　　见那位鬓角染霜的中年绅士望了过来，他含笑点了下头，收回目光，闭上眼眸，假装祈祷。
　　他不担心对方会发现自己在打量他，因为他只是扫了一眼，没有多余的动作，刚才不少信徒也有类似的举止。
　　一位长得不错很有气质的绅士进入这里，难免会受到一定程度的瞩目，伦纳德·米切尔自己就经常被别人这么注视，对此深有体会。
　　这个时候，他的脑海内，略显苍老的嗓音响了起来：
　　“就是他。”
　　呵，没有辜负我昨天和今天一直往教堂跑的努力……伦纳德略显得意地想道，表面却不动声色。
　　克莱恩同样在假装祈祷，思考心里泛起的疑惑：
　　“伦纳德这家伙什么时候如此虔诚了？
　　“虽然他肯定比我虔诚，但绝对不是每天都进教堂的那种，一周，甚至两周，才那么一次……
　　“他是有目的来的？他刚才似乎在打量我……”
　　想到这里，克莱恩突然有所明悟：
　　“他体内的老爷爷是索罗亚斯德家族的天使，也就是‘偷盗者’途径的天使……
　　“‘渎神者’阿蒙是这条途径的天使之王，祂能发现灰雾，甚至想入侵进去……