　　“该死，该死！”因斯·赞格威尔发出咆哮，丢掉“0-08”这黯淡的羽毛笔，剩余的四条“腿”一撑，扑向了伦纳德·米切尔。
　　伦纳德刚要有所动作，身体忽然感受到了丝丝冰凉，似乎被一根根从黑暗里，从梦境中伸出的细长发丝缠绕了起来，再也无法动弹。
　　轰隆！
　　一道闪电劈下，打在了因斯·赞格威尔的身上，可他仅是摇晃了一下，又掉落了几块焦黑的血肉，并未停止袭击，甚至露出了残忍的笑容。
　　经此一击，他无比确定，躲在幕后驱使闪电的那个人已接近界限，再也无法动用半神层次的能力！
　　而被根根无形发丝缠绕住的伦纳德，思绪飞快宁静，仿佛不想再抵抗，就这样在黑夜里沉眠。
　　没法动弹的他轻咬了下舌头，短暂恢复了一定的清醒，让身前那透明的书册再次响起飘渺的吟唱声：
　　“我来到，我看见，我记录！”
　　呜的风声猛地回荡，恐怖的龙卷风呼啸着奔向了刚好扑至的因斯·赞格威尔。
　　它扯断了那一根根黑色发丝般的虚幻事物，伦纳德随之获得了行动的自由。
　　呜！
　　因斯·赞格威尔被抛了起来，重重砸在地面，身上多了一道又一道深深的裂痕，里面流淌出苍白的血液。
　　又失去了一条前“腿”的他还是没有死，又“站”了起来，目光锁定了对面没有睁眼的黑夜诗人。
　　几乎没有任何征兆，伦纳德脚底一滑，跌在了地面，想要爬起，却总是无法保持平衡，就连制造狂风，卷起自身也惨遭失败。
　　“该死！当初在廷根市，我就应该杀死昏迷的你！”因斯·赞格威尔咬牙切齿般诅咒道，“那个女人快死了，你也快了！”
　　他边咒骂，边一瘸一拐地走向伦纳德所在的位置，似乎已失去了高速运动的能力，表情异常狰狞：
　　“你们那个队长是那样的讨厌，你们那个队友也是，你们也是！
　　“等杀了你，我就离开这里，回廷根去把他们的坟都挖掉！”
　　咒骂声中，带着死亡气息的黑暗从因斯·赞格威尔体内涌出，笼罩向不远处的伦纳德·米切尔。
　　伦纳德感受到了厄运的缠身，却无能为力，连睁开眼睛都不敢。
　　砰！
　　一声枪响中，淡金的子弹射入了有浓郁死亡意味的黑暗，带起炽烈的阳光，中和掉了那里的异常。
　　啪！一张张塔罗纸牌飞了过来，插在地面不同的地方。
　　其中一张，位于伦纳德前方，它旋即腾起了赤红的焰流。
　　焰流之中，一道戴半高丝绸礼帽，穿黑色正装，提长管左轮的身影走了出来，黑发褐瞳，轮廓较深，书卷气很重，正是克莱恩·莫雷蒂。
　　已无法驾驭“海神权杖”的他果断回到了现实世界，带着“丧钟”，前来鸣响！
　　“你，果然是你！你果然还活着！一起死吧！”因斯·赞格威尔的速度一下恢复，绕着克莱恩游走，想要将对方强行拖入梦境。
　　他刚才竟然是在假装！
　　但克莱恩没受一点影响，毫无进入沉眠的迹象，抬起右手，如有预感般扣动了扳机。
　　砰！
　　因斯·赞格威尔被强大的冲击掀翻在地，头部的一道道裂口愈发宽阔。
　　“刚才那一枪是替戴莉女士打的。”克莱恩沉声开口，啪地打出响指，借助腾起的火焰，闪现到了因斯·赞格威尔另外一侧。
　　因斯·赞格威尔眼睛凸了出来，边高速运动，边让厄运蔓延开来，想要影响对方，可是，这毫无任何作用。
　　“这一枪是伦纳德的。”
　　所有的塔罗牌同时被点燃，如同盛放的礼花，克莱恩闪现到了因斯·赞格威尔身后，拉开击锤，纯凭直觉，扣动了扳机。
　　砰！
　　因斯·赞格威尔的左腿冒出一团苍白的血花，直接从中断裂。
　　他的奔跑戛然而止，就连平衡都险些无法保持。
　　克莱恩借助燃烧的塔罗牌，连续做出火焰跳跃，不让自己陷入那一根根黑色“发丝”的影响。
　　“这一枪是梅高欧丝的。”
　　“这一枪是那位内部看守者的。”
　　“这一枪是被破坏的黑荆棘安保公司的。”
　　“这一枪是所有‘值夜者’的。”
　　“这一枪是我自己的。”
　　砰砰砰的声音里，克莱恩连续扣动扳机，并做出了相应的更换，发射银色的猎魔子弹，击断了因斯·赞格威尔另一条腿，打开了他的额头，让他嘶吼的声音越来越低，让他逐渐躺到了地面。
　　终于，克莱恩闪现到了因斯·赞格威尔面前，将“丧钟”左轮抵在了他的脸上。
　　就在这个时候，因斯·赞格威尔快要裂开的脑袋上，神秘奇异的花纹凸显了出来，制造着强烈的冲击。
　　他还有反抗的能力！
　　他在等待对方靠近，用本身的神话生物形态扭转局面！
　　可是，克莱恩褐色的眼眸就那样看着他，却没映照出任何一样东西。
　　他更加用力地前抵“丧钟”左轮，随即扣动了扳机。
　　砰！
　　因斯·赞格威尔的脑袋彻底爆炸，如同摔坏的西瓜，碎片和汁液洒得到处都是。
　　“丧钟”为他而鸣。