　　“尊敬的阿罗德斯，我的问题是，刚才发生在这个地方的事情，有哪些参与者？”
　　周围的黑暗忽然变得氤氲，银镜表面荡起了一道道水光。
　　很快，银镜内浮现出了一幅画面：
　　腾起的火光中，有一道漂浮在半空的人影，他穿着黑色双排扣长礼服，戴着半高丝绸礼帽，身形扭曲不定，脸庞模糊到难以看清，并且还涂着油彩。
　　他的脚下，火舌往上，将他吞没。
　　随着水光一闪，画面改变，出现了一个着暗红披风的中年男子，他的手臂燃烧着璀璨的火焰，头部却藏在了黑暗里。
　　一幕幕场景交替，伊康瑟等人又看见了一位黑色宫廷长裙繁复，淡金头发凌乱披下的女子，但是，她的脸庞却彻底透明，仿佛并不存在。
　　这位女士的旁边，是身体长满了黑毛的两个男子，是被一条条诡异手臂拉拽着的背影。
　　最后，变化结束，定格在了一束束火焰呼啸腾空，“烟花”绚烂绽放，光明闪耀一方的画面上。
　　这样梦幻的场景里，刚才那穿黑色双排扣长礼服的男子再次出现。
　　他身体横向扭曲伸缩着，面向前方，用拿礼帽的手，按住胸口，微微鞠躬，行了一礼。
　　他的面容不仅有受到干扰般的极致模糊，还隐约表现出了油彩的色泽。
　　伊康瑟正待询问队员们的看法，银镜之上突然出现了几行古弗萨克语单词：
　　“根据对等原则，轮到我发问了。”
　　“如果你回答错误，或者撒谎，你将遭受惩罚。”
　　“惩罚”这个单词赤红如血，仿佛还在滴着液体！
　　伊康瑟脸部的表情先是扭曲了一下，旋即变得异常郑重。
　　紧接着，银镜之上水光闪动，出现了一行新的单词：
　　“你的性取向是？”
　　伊康瑟一下呆住，只觉周围队员们的目光全部投了过来。
　　……
　　清晨六点，天刚蒙蒙亮。
　　熟睡的克莱恩在准点的教堂钟声里醒了过来。
　　按照以往的习惯，他会翻个身继续睡，一直到接近八点才起床，但这次，他却直接坐起，审视四周。
　　“嗯，没被上门抄瓦斯计费器……”他松了口气，顾不得洗漱，离床逆走四步，进入了灰雾之上。
　　他要研究昨晚的收获！
　　坐到属于愚者的位置，克莱恩先从简单的开始。
　　他拿起了那枚黑绿色的獠牙，观察了几秒后，具现出纸笔，写下了占卜语句：
　　“它的作用。”
　　这并不表示能用占卜来代替实验，克莱恩仅仅因为自己既有实物，又从莎伦和马里奇那里知道了不少有关“囚犯”、“疯子”和“狼人”的信息，觉得前置足够，所以试着看一看能获得什么启示。
　　默念之后，他迅速进入梦境，目睹了一幕幕场景：
　　“狼人”泰尔的腹部出现了一道狰狞的伤口，肠子都流了出来，拖到了地上，但他只是用清水洗了洗，又把肠子塞了回去，并用手捏住了缝隙两侧，到了最后，那伤口竟然就这样愈合了……
　　圆满的红月之下，他仰天长啸，体表长出了寸寸黑毛，嘴里獠牙分明……
　　他挥舞手爪，吱嘎一声抓破了不算太薄的钢板……
　　他狂奔于旷野之上，将身后全速追逐的一群灰狼甩得越来越远……
　　他让那一位位眼睛木然但冷酷的侍者完全不害怕死亡般地冲向了敌人……
　　他还使用了各种各样的器物杀人，包括炸弹，并在发怒失去理智的状态下变得更加强大……
　　……
　　睁开眼睛，克莱恩大致明白了“狼人”的特点，并把握到了这份非凡特性的隐患在哪里：
　　那就是“狼人”泰尔当时处于满月照耀下，欲望异常放纵，死后相应留下了较为强烈的精神烙印，用这份非凡特性调配魔药晋升的非凡者必须在初期抵抗住这种影响，否则将出现失控的征兆。
　　不过，这负面影响还没达到封印物的程度，“狼人”遗留的非凡特性依然可以直接用做魔药主材料。
　　“还好……可惜‘活尸’杰森的非凡特性被那扇诡异大门给吞了……不知道那扇门通向哪里，有没有办法捡回来……”克莱恩一阵遗憾一阵心疼地放下那颗黑绿色的獠牙，拿起了棕色的半透明的生物毒素瓶。
　　他按照刚才的办法，做起了梦境占卜，但这一次，他并没有获得详细启示的信心，于是将占卜语句修改为了：
　　“它的正面和负面效果。”
　　灰蒙幽暗的梦境天地里，克莱恩再次看见了一幕幕惨烈的景象：
　　有人倒在地上，抓挠着自己，抓下了皮肤和血肉，抓出了森森白骨……
　　有人捂着脑袋，眼睛失去焦距，气息越来越虚弱……
　　有人不断呕吐，吐到最后，抽搐着死去……
　　有人突然大笑，笑得喘不过气来……
　　有人和对手激战之中，突然双双停止，望向对方，接着，他们抱在了一起，亲在了一起……
　　场景变化到了最后，半透明的棕色小瓶被放在了一个有水的杯子中，里面透明的液体逐渐变成琥珀色，并被人喝了下去……拿着生物毒素瓶的人先是虚弱，接着咳嗽，继而摸向额头，只觉触手滚烫，病情越来越重……
　　梦境很快结束，克莱恩手指轻敲长桌边缘，颇为头疼地解读起那些启示：
　　“结合史蒂夫的话语，前面那些启示的意思是，生物毒素瓶的盖子被打开后，它会一直往外面弥漫毒性，至于对手会中哪种毒，纯粹随机，连持有者也无法控制？里面有的毒还真恶劣啊……”
　　“毒性的有效范围没法从启示里解读出来……嗯，将它泡在水里，提前喝下那琥珀色的液体，可以预防中毒？但要泡多少分钟啊呢？持有生物毒素瓶的人即使不打开盖子，身体也会逐渐变差，慢慢染上疾病，慢慢变得严重？额，具体的时间分界线是多少啊……”