　　“我是不是得为此感谢神？”佛尔思好笑地反问了一句。
　　她和休不同，她是蒸汽与机械之神的浅信徒。
　　说话间，两位姑娘换乘了另外一辆公共马车，来到贝克兰德东区，找到了达克霍姆的家。
　　这是一栋位于狭窄巷子里的联排别墅，墙上长着碧绿的植物，外面的环境颇为凌乱。
　　休走至门口，抬起右手，有独特节律地轻敲了房门几下。
　　吱呀一声，并没有关好的大门随着她的敲击向后敞开。
　　休略显迷糊的表情瞬间转为严肃，就像一只炸毛的狮子。
　　她抽出随身携带的三棱刺，小心翼翼地推动房门，缓步入内。
　　佛尔思也改变了漫不经心的状态，不知从哪里摸出了一把匕首。
　　她们都没有闻到奇怪的气味，但丰富的经验让她们敏锐察觉到了不对。
　　一步，两步，三步，休和佛尔思进入了达克霍姆的家中。
　　然后她们看见了搭在煤气灯上的苍白断臂，看见了茶几上的心肝脾肺肾，看见了一条又一条的血肉洒在地板上，挂在衣帽架上！
　　一根根白骨则被剃得很干净，凌乱堆放于正对门口的地方。
　　而白骨簇拥之中，有一个睁着空洞双眼的脑袋，正是达克霍姆。
　　他圆润的脸上依旧保持着和善的笑容，似乎一切正常，而房屋内部也未弥漫血腥味道，一丝一毫也没有。
　　作为曾经的诊所医生，后来的畅销书作者，序列9非凡者，佛尔思见过比这更加恶心的死亡场景，她一边拍了下浑身紧绷、状欲呕吐的休，一边四下打量，沉声说道：
　　“齐林格斯？‘飓风中将’齐林格斯？”
　　“他发现达克霍姆在调查失踪的流浪汉，于是反向跟踪，直接找上了门？”
　　“或者说达克霍姆查到了他的行踪，但被他发现了？”
　　休忍住恶心的悸动，表情肃穆地点头道：
　　“不愧是以凶狠和狡诈闻名的海盗将军……而这里的诡异也符合他那件神奇物品的表现。”
　　“狡诈……”佛尔思突然一惊，脱口而出道，“他会不会还等在附近，试图埋伏调查他的主使者？”
　　休愣了一下，旋即略显慌张地回答：
　　“很有可能！”
　　那可是序列6的“风眷者”，是掌握着一件神奇物品的大海盗，而她们两个只有序列9！
　　这属于非常简单和容易的对比！
　　……
　　达克霍姆家对面的房屋内，一位有着独特宽下巴和墨绿色眼眸的三十来岁男子站在窗户边，冰冷地注视着休和佛尔思推开大门，缓步入内。
　　这正是“飓风中将”齐林格斯！
　　他左掌戴着的黑色手套突然像是有生命力一样地蠕动了起来，表面浮现出一层暗金色的细密鳞片。
　　齐林格斯露出残忍愉悦的表情，墨绿的眼珠随之变成淡金色的、无情的竖瞳。
　　……
　　佛尔思念头一转，忙拉着休跑到另外一边，躲开了正对房门的区域。
　　紧接着，她一咬洁白的牙齿，取下了袖口荷叶边掩盖住的一串手链。
　　这串银色的手链之上有着三颗暗青色的粗糙石头，石头的表面充满烧灼的痕迹，凹凸不平。
　　佛尔思啪地扯下一颗石头，用古赫密斯语低喊道：
　　“门！”
　　她牢牢抓住休·迪尔查，看着那颗石头绽放出虚幻的浅蓝色光芒。
　　两位女士的身影随之模糊，接近于无形。
　　她们看见了一个个难以描述形体，甚至透明到仿佛不存在的事物，看见了一道又一道不同颜色的、蕴藏着无穷无尽知识的明净光华，她们进入了神秘的灵界。
　　在那高于现实的古怪世界里，佛尔思拉着休往某个方向迈出了步伐。
　　三个呼吸后，她们脱离了透明虚幻的状态，回到了现实，回到了贝克兰德。
　　然而，她们所在的地方已不是达克霍姆的家，而是一个无人的墓园。
　　……
　　戴着细鳞手套的齐林格斯悄然出现于了达克霍姆的门口，目光冰冷地扫向里面。
　　他愣了一下，微皱起眉头，自言自语道：
　　“‘旅行家’？”
　　……
　　墓园里。
　　“接下来怎么办？”佛尔思又心疼又后怕地喘着气道。
　　那串手链是她在获得“学徒”配方和材料的那次奇遇中另外拿到的神奇物品，除了每个月满月的时候会让她听到一些奇怪的、模糊的呓语，并没有别的隐患。
　　手链上原本有五颗石头，都能让她借助灵界穿行，做到类似于传送的事情，但现在，只剩下两颗了。
　　休定了定心灵和精神，郑重点头道：
　　“先通知奥黛丽小姐，然后，然后报警！”