　　我现在有理由怀疑，贝克兰德大雾霾事件里也有这位大侦探的身影出没，在众多牵涉者的联系名单上，在问题的最边缘！他和道恩·唐泰斯都属于那个信奉“愚者”的隐秘组织？伦纳德嘴角微翘地想着，决定立即回去寻找资料，验证自己的猜测。
　　……
　　伯克伦德街160号，主卧室内。
　　午睡的克莱恩没有等来“值夜者”们的入梦，但却又一次“回到”了迷雾小镇，看见了笑容嫣然牙齿缝隙里藏着血色肉丝的“绝望魔女”潘娜蒂亚，看见她被一点点吊起，眼睛绝望地翻白，脑袋低垂了下来。
　　那悬吊着的密密麻麻尸体，那让人惊悚的巨大蘑菇，那扭曲成一团的无数透明蠕虫，相继呈现，让克莱恩从梦中惊醒。
　　揉了揉太阳穴，克莱恩觉得自己的精神状态真的不是太好，而这并非灰雾能解决的灵体污染问题。
　　他沉思一阵，进入盥洗室，来到灰雾之上，具现出格尔曼·斯帕罗，让他祈祷道：
　　“……请转告‘正义’小姐，她最近什么时候有空？我想接受心理治疗。”


第一百一十六章 殃及池鱼
　　贝克兰德，皇后区，霍尔家的豪华别墅内。
　　奥黛丽刚试过今天备选的三套晚礼服，正坐在软垫椅子上思考它们分别该搭配什么饰品，自己更倾向于哪个方案，母亲的意见又会是什么。
　　就在这个时候，她眼前突然出现了无边无际的灰白雾气和高据其上俯视着一切的模糊身影。
　　紧接着，她看见了另外的人影——被灰雾笼罩的祈祷人影，耳畔则回荡起相应的话语。
　　对此，奥黛丽不惊反喜，因今天没有塔罗聚会略感不安和担忧的内心一下平定。
　　果然没什么！唔，“世界”先生真的出现心理问题了啊，他最近一定承受着非常大的压力，难怪之前要预约……奥黛丽一阵感叹，转而思考起自己什么时候有空的问题。
　　沉吟之中，她的目光扫过了房间内忙碌的女仆们，扫过了蹲坐在门口的金毛大狗苏茜。
　　奥黛丽嘴角不可遏制地上翘了少许，低下脑袋，隐蔽地祈祷回应道：
　　“……请转告‘世界’先生，我最近都有空闲，由他确定时间和地点，唔，只要不在夜里，不超过贝克兰德西面几个城区……”
　　此时，正观察女仆们做事的金毛大狗苏茜似乎感受到了莫名的注视，狐疑地转头，望向奥黛丽所在的位置，但没有发现任何问题。
　　……
　　灰雾之上，巨人居所般的宫殿内。
　　随时有空……方便出门的时间段……不会远离熟悉区域的地点……克莱恩揉着额角，解读出了“正义”小姐的回答。
　　他的第一反应是最好今天或者明天，由对方确定地点，然后自己再利用“蠕动的饥饿”，直接“传送”过去，可旋即想到了一个问题：
　　那就是道恩·唐泰斯处于“值夜者”排查范围内，很可能正被监控着，贸然“旅行”非常容易暴露问题。
　　等个几天，或者……克莱恩认真想了想，让具现出来的“世界”格尔曼·斯帕罗再次祈祷道：
　　“……请转告‘正义’小姐，那就今天，在灰雾之上。”
　　……
　　啊？奥黛丽眼睛有所睁大，觉得“世界”先生给予的答案完全超乎了她的预料。
　　这还让她怎么找苏茜做替身！
　　而且，在“愚者”先生的宫殿内，很多细节我没法看清楚或者感应到，对心理问题的治疗来说，这严重缺乏条件……奥黛丽平复下惊讶，从可行性的角度提出了自己的疑惑，请“愚者”先生转达给“世界”。
　　没过多久，她再次得到了回复：
　　“……我会请‘愚者’先生解除这方面的限制，换用别的办法掩饰双方的真实模样……”
　　还能这样？这就是“愚者”先生眷者的特殊待遇吗？唔，我们这连续的沟通，都相当于直接的交流了，实在太麻烦“愚者”先生了，而祂近乎纵容……奥黛丽思绪一转，没再寻找理由：
　　“……好的，今天晚上11点30分到12点30之间……”
　　在生日舞会结束前，她不认为自己会有独处的空间。
　　……
　　同一时间，伯克伦德街39号那栋房屋内。
　　海柔尔无聊地望着挑选出来的晚礼服，听着母亲在旁边反复叮嘱。
　　她今晚要陪父亲和母亲参加奥黛丽·霍尔小姐的生日舞会。
　　就在海柔尔思绪一点点发散，脑海逐渐空白时，她看见一只灰白色的老鼠出现于门口，略显焦急地挥舞起手爪。
　　这……海柔尔耐着性子听母亲讲完新的一遍，找了个借口，直接返回了卧室。
　　当她关上并反锁住房门后，那只灰白色老鼠不知从哪里蹿出，一下来到了她的脚边，很是滑稽地蹲坐道：
　　“我发现附近有些不对！”
　　这老鼠竟然震荡空气，口吐人言！
　　海柔尔对此并不惊讶，疑惑反问道：
　　“有什么不对？”
　　那只灰白色老鼠抬起右前爪，指了指窗外道：
　　“有黑夜教会的非凡者在排查这片街区，规格相当高。”
　　“他们在寻找什么？”海柔尔微微皱眉道。
　　那只灰白色老鼠缓慢吸了口气道：
　　“我怎么会清楚？但肯定是非常严重的事情。
　　“这样一来，他们很可能会发现你的问题。”