　　“可以。”A先生做出送客的手势。
　　被侍者带出房屋后，佛尔思疑惑地低语道：
　　“那些都是高序列的配方？”
　　“坦白地讲，我很奇怪，我以为A先生只会要配方或者魔药材料，钱对他来说，应该不是必需品。”
　　休侧头望了好友一眼：
　　“佛尔思，你果然只是一个单纯的诊所医生和作家，你要知道A先生肯定有不少手下，他们需要房屋睡觉，需要填饱肚子，购买衣物，发泄欲望，这些都必须用金钱换取，而且，对某些破落的贵族来说，只要有金镑，什么不能卖？”
　　“没有手下的A先生虽然会同样可怕，但他的消息将非常闭塞。”
　　“这是东区那些小黑帮都知道的事情。”
　　佛尔思皱了下脸庞道：“休，你也不是那么笨嘛……”
　　傍晚时分，两人在预定的地方见到了那条熟悉的金毛大狗，将A先生的答复转交给了奥黛丽。
　　奥黛丽看完纸条，不仅没有为难，反倒长长地松了口气。
　　能用1万金镑就解决大使的事情，对她来说，简直太美好了！
　　我这边暂时只能动用5000镑，还得给休和佛尔思500镑的报酬……嗯，先向格莱林特借，借6000镑，不，8000镑，我的日常开销不能暴露问题，然后分四到五个月归还他，利息1000镑……到新年前，我都会相当拮据，每个月只能用1000镑……奥黛丽迅速做出决定，然后烧掉了原本的纸条，用新的纸张书写道：
　　“第二种选择，预付2000镑，等任务完成，再给予剩下8000镑。”
　　……
　　明斯克街15号，克莱恩在下午茶时间再次见到了玛丽·盖尔。
　　他主动通过斯塔琳·萨默尔太太约了对方。
　　“玛丽女士，经过跟踪，我发现你的丈夫去了克拉格俱乐部，因为我不是他们的会员，所以无法进入，但据我观察，在你丈夫离开后半个小时，只有一位年轻的小姐出来，她叫做艾丽卡·泰勒，住在希尔斯顿区新年路126号，曾经在考伊姆公司工作过一段时间，目前依旧是失业状态，我有拍下她离开克拉格俱乐部的照片。”
　　“失业，还能住在希尔斯顿区……”斯塔琳冷笑了一声。
　　玛丽表情阴郁地默然了几秒道：
　　“你必须弄到他们亲密的实质证据，嗯……是克拉格俱乐部，对吧？我会找两位会员引荐你入会，但你的资料必须填‘知名大侦探’，不让人带你进去，是时间上很可能凑不到。”
　　“好。”克莱恩犹豫了下，还是问了出口，“会费由谁来交？”
　　“最初的会费我负责，这是对你效率的答谢，之后如果你希望留在俱乐部内，那每年的年费由你自己承担，大概是15镑。”玛丽的眼睛内仿佛有火焰在燃烧。
　　年费15镑，那最初的会费至少50镑……高端俱乐部啊……玛丽女士你真是太慷慨了！克莱恩当即点头道：
　　“我会尽快把证据给你。”
　　……
　　用过晚餐，克莱恩再次出门，继续前往贝克兰德桥区域的“勇敢者酒吧”。
　　这一是为了在军方特殊部门和暗中的警察面前表现自己的惶恐与无助，似乎什么自救的办法都想要尝试一下，二是欺骗大使手下那位“占卜家”途径的中序列者。
　　涉及灰雾的事情，克莱恩相信那位先生或者女士肯定占卜不出来，包括自己的死而复生和过去往事，包括那枚借助“真实造物主”制作成功的“污秽之语”符咒。
　　这是绝对可以影响到对方的强力物品，克莱恩必须让自己保持没有安全感，疯狂抓着各种稻草的状态，以此误导对方，提高胜算。
　　深黑的天色里，克莱恩进入了酒吧。
　　他还未来得及去要一杯啤酒，就看见卡斯帕斯这个酒糟鼻老头抱胸站在“狗抓老鼠”的竞技台前。
　　“刚好，马里奇找你。”卡斯帕斯瞄到克莱恩，立刻一瘸一拐地挤了过来。
　　“马里奇找我？”克莱恩愕然反问道。
　　他下意识摸了摸衣兜内的阿兹克铜哨，考虑该以什么借口婉拒。
　　或者说，用自身灵性包裹住铜哨，就不会引起活尸的异变？阿兹克先生以前不是没去过墓园，也没见有尸体袭击他……克莱恩的精神霍然紧绷。
　　还没等他想好借口，就看见脸色苍白眼睛仿佛藏着恶意的马里奇从另外一边过来，身旁没有簇拥活尸。
　　他的活尸呢？克莱恩半是疑惑半是松了口气地想道。
　　马里奇指了指纸牌室，当先走了过去，克莱恩远远眺望，见里面没有活尸，才跟着入内。
　　“有什么事情吗？”克莱恩抢先问道。
　　白衬衣黑马甲的马里奇一屁股坐到牌桌上，盯着克莱恩的眼睛道：
　　“你那个委托还有效吗？”
　　“啊？”克莱恩一下没能反应过来。
　　“我有位朋友最近缺钱，愿意接受这个委托，她比我强大，应该能保护到你，不过，她只保护你三天，代价是1000镑。”马里奇低沉含糊地说道。
　　为什么在我有了“污秽之语”后才出现愿意接受委托的非凡者……不过，这样也好，更加能迷惑大使那边的非凡者，等他费尽心思击败了马里奇的朋友，我成功的概率将变得极高……唯一的问题是，怎么确定马里奇的朋友可靠……嗯，去灰雾之上占卜一下……克莱恩沉吟一阵道：
　　“给我时间考虑和筹集资金，这不是一个小数目。”
　　“还有，保护我最好隐蔽，不能让人知道，至于是哪三天保护，也由我决定，肯定在这两周内。”
　　当然，“占卜家”绝对能察觉……克莱恩默默补了一句。
　　至于钱的问题，他最初就已经考虑过了，如果变卖默尔索的非凡特性还不够，那就向“正义”小姐要，反正，他早就做好了铺垫，罗塞尔日记里也还有不少知识可以贩卖，当然，如果价格实在无法承受，那就只能算了。
　　现在嘛，虽然默尔索的非凡特性变成了“污秽之语”符咒，但“正义”小姐还在，还欠价值序列8“祈光人”配方的钱，还欠密修会的情报，两者综合，1000镑足够了！


第三十二章 确认
　　明斯克街15号，回到家中的克莱恩没急于去灰雾之上占卜，装做什么事情都没发生地看着报纸。