　　霍然之间，雪伦夫人像是被什么东西拉扯着般快速横移到了另一个方向，避开了克莱恩疯狂的射击。
　　直到左轮手枪内的五发子弹全部射了出去，直到耳畔响起空枪的声音，克莱恩才清醒过来，找回了思考的能力。
　　他心头一紧，来不及更换子弹，直接丢掉手枪，探掌抓出了一叠塔罗牌！
　　啪！
　　雪伦夫人身体猛侧，看见一张纸牌飞过，深深插入了化妆台的表层。
　　她嘴角勾勒，漂亮的棕眸又一次染上了幽黑的色泽。
　　就在这时，她瀑布般的褐发突地扬了起来，像是受到了无形力量地吹动。
　　雪伦夫人怔了一下，再要躲避，已是慢了半拍，被克莱恩抖腕丢出的“魔术师”纸牌将秀发钉在了墙壁上。
　　啪！雪伦夫人强行扯断头发，往前一滚，身体飞快消失在了克莱恩的眼中。
　　又是隐形……克莱恩手指夹着塔罗牌，缓慢挪动，警惕地戒备四周。
　　突然，他明白了刚才雪伦夫人为什么要放弃攻击，为什么会出现迟缓。
　　——按照正常的发展，克莱恩不使用“阿兹克铜哨”根本没法再对抗这可怕的魔女！
　　对！一定是队长赶到附近了！他心中一喜，眼珠转动，下意识望向窗边。
　　与此同时，他心里冒出了一个判断：
　　雪伦夫人想逃！
　　她刚才就清楚我们还有同伴，能拖着她进入梦境的同伴，但她不知道后续还有没有别的值夜者，代罚者，或者机械之心成员！
　　她虽然厉害，但也不是能一个人覆灭一支非凡者小队的强者！
　　心头一闪，克莱恩手腕一抖，将夹着的塔罗牌扔了出去，扔往窗户方向。
　　嗖嗖嗖！他连续扔出五张牌，三张封锁窗户，两张化作飞刀，斩向门口。
　　喀嚓！啪！啪！
　　玻璃破碎的声音之中，两张塔罗牌一前一后地深深插入了半敞开的卧室房门，而克莱恩如愿听到了闪避的声音。
　　他又一次抖腕甩牌，凭着“小丑”的直觉，向着门侧某个位置丢出了纸牌。
　　纸牌带着尖锐的破空声，高速靠近了那里，无奈钻入了坚硬的墙壁，但一道身影却于空气里飞快勾勒了出来，正是穿着半透明睡袍、褐发棕瞳的雪伦夫人。
　　雪伦夫人刚一暴露，眼眸就霍然失去了神采，似乎站着进入了沉眠。
　　队长……克莱恩目光一扫，没有急于扔出纸牌，因为他知道雪伦夫人很快就可以挣脱梦境，如果不能在两三秒钟内对她造成致命的伤害，对方就会强行逃脱。
　　这样距离下的梦魇，本身就容易被挣脱！
　　膝盖弯曲，克莱恩猛地翻滚向了侧前方，半趴在地上，伸长右手，抓住了正面朝上的“通灵者镜子”的边缘。
　　接着，他手腕一抖，在自身被镜面照到之前，将封印物“3-0271”甩了出去，正面朝向雪伦夫人地甩了出去。
　　雪伦夫人的身体抖了一下，棕眸内的神采迅速恢复至正常，目光也找到了焦距。
　　而比她清醒更早的是，她体表浮现出了一层晶莹而坚固的冰霜。
　　但是，她没有看见飞来的纸牌，或者银色的猎魔子弹，她只看到了一面镜子由远及近，只看到那镜中映照出了自己既纯真又妩媚的容貌。
　　那漂亮的脸庞忽然变得扭曲，上面出现了皱纹，出现了血痕，出现了腐烂的斑块。
　　“不！”雪伦夫人发出一道凄厉的叫声，就像目睹了爱人的死亡。
　　她的皮肤迅速染上了青绿，眼角有黄色脓液流出。
　　腾得一下，雪伦夫人从内到外燃烧起安静的黑焰，仿佛在驱除着什么。
　　紧接着，黑焰外面又结出了厚厚的冰霜，像是正制作沉眠的棺材。
　　一根根看不见的细丝缠绕，终于叠加出了肉眼可见的色泽，它们将冰霜一层又一层包裹于内，似乎结出了巨大的蚕茧。
　　咚，咚，咚，封印物“3-0271”落地，向前翻滚了几圈，停止于雪伦夫人那个巨大“蚕茧”的旁边。
　　这个时候，哐当之声响起，邓恩撞破窗框，翻入了房间。
　　他瞄了一眼失去气息的科恩黎，表情霍然一沉。
　　就在这时，“蚕茧”崩裂开来，冰棺寸寸瓦解，黑色的火焰化成萤光，飞散往四周。
　　雪伦夫人的皮肤颜色恢复了正常，双眼略显疲惫，但无异常。
　　她的眸子内映照出了依旧半趴着的克莱恩，映照出了伸手按住眉心，闭上眼睛的邓恩·史密斯。
　　一圈圈无形的波纹荡开，雪伦夫人的眼皮止不住地坠落，而邓恩的黑色薄风衣下面，有一条又一条毒蛇般的东西在蠕动。
　　明白队长控制不了雪伦夫人太久，就像那次对付怪物比伯一样，克莱恩又是一个翻滚，抓起了刚才丢在地毯上的、属于自己的那把左轮手枪。
　　他左手抓出三枚银色猎魔子弹，熟稔地塞入了弹孔。
　　啪！
　　克莱恩合拢转轮，站了起来，双手握枪地瞄准了雪伦夫人，瞄准了她的眉心。
　　砰！
　　他以“小丑”的能力控制着身体，扣动了扳机。
　　银色的猎魔子弹一闪，准确命中了“固定靶”。
　　雪伦夫人的眉心出现了一道血痕，但子弹似乎穿过了许多层无形的阻碍，失去了绝大部分力量，没能掀开对方的头盖骨。
　　克莱恩毫不犹豫地又连开了两枪，看见雪伦夫人的眼睛忽地睁开。
　　砰！砰！