　　等到众人平静下来，牧师侧头对新娘道：
　　“露丝·布鲁克女士，你是否愿意身旁这位男士成为你的丈夫，与你缔结婚约？你是否愿意在之后的漫长一生里，无论贫穷，还是富贵，无论疾病，还是健康，都爱着他，尊重他，陪伴他，照顾他，直至生命的尽头？”
　　那位叫做露丝的女士看着“黑夜女神”的圣徽，郑重点头道：
　　“我愿意。”
　　班森脸上的笑容再次溢了出来。
　　牧师转而看向他道：
　　“班森·莫雷蒂先生，你是否愿意身旁这位女士成为你的妻子，与你缔结婚约？你是否愿意在之后的漫长一生里，无论贫穷，还是富贵，无论疾病，还是健康，都爱着她，尊重她，陪伴她，照顾她，直至生命的尽头？”
　　班森当即点头道：
　　“我愿意！”
　　看到这里，听到这句话，梅丽莎的视线一下就模糊了，内心又酸楚又高兴：
　　历经了种种事情，家里终于又迎来了新的成员。
　　突然，她下意识扭头，望向角落，看见一个位置空空荡荡，没人就座。
　　梅丽莎随即抿住了嘴巴，微微摇了下头。
　　她的目光在那个区域来回扫了好几秒后，缓慢收了回来，重新望向圣坛。
　　直到牧师宣布婚约缔结，班森和露丝正式成为夫妻，梅丽莎脸上才重新露出笑容。
　　……
　　东切斯特郡，霍尔家族的庄园内，克莱恩的身影从虚空中走了出来。
　　他精神的稳定性已恢复了一些，可以寻求心理医生的治疗了，同时，他还要解决一个问题。


第十章 治疗方案
　　秋日阳光笼罩的露台上，奥黛丽戴着式样清新的度假草帽，坐在躺椅上，悠闲地翻看着一本讲述时尚的杂志。
　　她身旁的小圆桌上，摆着一份份精致的糕点和一杯家族庄园特产的红茶。
　　突然，她抬起了脑袋，望向露台边缘，只见穿黑色风衣戴丝绸礼帽的格尔曼·斯帕罗一步步走了过来。
　　奥黛丽侧头，看了贴身女仆安妮一眼，发现她和周围的仆佣一样，对奇异出现的陌生人视而不见。
　　同时，奥黛丽也注意到，周围似乎阴暗了少许。
　　她随即站起身来，虚提裙摆，行了一礼。
　　这个过程中，她本打算相对严肃地讨论心理炼金会和“暴怒”先生的问题，可转念一想，又露出了笑容，用能感染他人情绪的轻快口吻道：
　　“‘世界’先生，你是来寻求心理咨询，还是处理‘暴怒’的问题？”
　　如果单纯是前者，奥黛丽认为“世界”格尔曼·斯帕罗会让自己到灰雾之上见面，这样更方便更快捷，所以，这位天使必然肩负着“愚者”先生交代的，需要在现实世界里完成的任务。
　　而同时，她又敏锐地感应到“世界”先生的情绪相当复杂，既满足，高兴，又低落，悲伤。
　　对格尔曼·斯帕罗的主治医生来说，这样的情况不算罕见，往往意味着对方可能需要一定的开解或者安抚。
　　“都有。”克莱恩拉过一张椅子，坐到了小圆桌旁。
　　“需要红茶，还是咖啡？”奥黛丽虽然没有主动地去调查过“世界”先生的情报，但她和道恩·唐泰斯见过多次面，共同参加过会议、晚宴和舞会，而在观众的敏锐观察力下，许多细节不是秘密。
　　比如，奥黛丽知道当“道恩·唐泰斯”是格尔曼·斯帕罗时，他的口味是偏甜偏油带点微酸的：喝咖啡喜欢加糖而不是牛奶；红茶里爱放柠檬片；所有糕点里，第一选择是有奶油的类型；爱鹅肝，爱烤仔鸡的皮，爱肉眼牛排胜过牛里脊，爱迪西馅饼远超面包。
　　另外，奥黛丽还毫无疑问地确定，对方是香料爱好者，对调料要求很高，在这方面的口味更偏迪西郡那边。
　　基于这些细节，奥黛丽认为，在桌上摆了众多糕点的情况下，不请“世界”先生共同享用是非常不礼貌的行为，而搭配这些点心的，肯定是红茶或者咖啡。
　　“红茶。”克莱恩想了想，开口回应道。
　　“正义”小姐轻松自然亲切的态度让他放松了不少，觉得这样的状态更有利于接下来的“安抚”。
　　既然如此，一边享用糕点，一边做心理治疗，肯定比其他选择好。
　　“再来一杯红茶，多加柠檬片。”奥黛丽侧头对女仆安妮道。
　　安妮对这样的吩咐竟没有一点诧异，觉得一切都是那样的合理，转身就走向了露台入口，吩咐起侍立于那里的仆佣。
　　奥黛丽没急着做心理治疗，也没去询问“世界”先生情绪复杂的原因，她噙着笑意，认真介绍起这片庄园的特产，借此和道恩·唐泰斯的玫歌庄园做了对比，自然地交代了对方的管家仆人们现在的情况：
　　有的留在庄园，继续之前的工作，以玫歌庄园的产出，要养活他们完全没问题，甚至还有不少结余可以用来修葺房屋，捐赠给慈善组织，奥黛丽只定期派一名会计、一名副管家和一名所属基金会的工作人员过去检查；有的觉得没有了真正意义上的雇主，没法发挥自己的作用，愧对领到的薪水，选择辞职离开，另外寻找工作；有的对慈善活动产生了兴趣，找到了人生新的意义，顺势加入了奥黛丽名下的某个基金会……
　　克莱恩安静听着，时不时提出一个问题，就像在和朋友闲聊。
　　等到红茶送上，他端起杯子，轻抿了一口，满意地点了下头。
　　看着他吃了一块奶油小蛋糕后，奥黛丽碧眸微转，笑着说道：
　　“对于天使来说，食物似乎已经不是必需？”
　　“对，只是爱好。”克莱恩简单回答了一句后，又补充道，“可以用来维持自身人性。”
　　“维持自身人性……”奥黛丽若有所思地重复了一遍，“这是为了对抗神性？你现在的精神问题也属于这个类型？”
　　她非常柔和地将话题引入了心理治疗领域。
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“对。”
　　“你应该也有一定体会了，每一个获得神性的非凡者都必然会有这方面的体会，区别只是多和少。”