　　“你的酬劳。”
　　他刚才已经收到了艾尔兰购买整只鱼人的150镑。
　　“我并没有做什么。”克莱恩本能拒绝道。
　　克里维斯用淡蓝的眼眸扫了他一下，低沉说道：
　　“你解放了塞西尔，看好了孩子们。”
　　看好了孩子们？克莱恩有些想笑，但最终接过了那两张钞票，在胸口画了个三角形：
　　“你比我想象得慷慨，谢谢。”
　　他不再推辞是忽然想明白了一个问题，如果自己不收那10镑，在克里维斯这种资深冒险家眼里，就是对价钱不满意，试图获得更多，随时可能袭击他们——自称冒险家的人里，贪财的疯子绝不在少数！
　　见格尔曼·斯帕罗揣好了钞票，克里维斯收回目光，表情平淡地说了一句：
　　“这是海上的规矩。”
　　他不再多说，跟在塞西尔和堂娜等人身后，进入了船舱。
　　如果我每一单委托，每一个任务，都是这种难度，都能有这种收获，我早就靠私家侦探这个职业发财了……克莱恩自嘲一笑，侧头望了眼高空的红月。
　　它依旧安静而温柔地照耀着黑夜。
　　“海上的传说，不同的怪物……我终于找到了点冒险家的感觉。”克莱恩转身走至船舷边缘，沐浴着绯红的轻纱，欣赏起越远越黑的波浪，心情逐渐沉淀，从贝克兰德大雾霾后的阴郁里一点点走了出来。
　　凛冽又潮湿的风拍在他的脸上，广袤而无垠的大洋映入他的眼帘，让他的心胸慢慢地开阔。
　　这个瞬间，克莱恩有了吟唱诗歌的冲动，可他张开嘴巴后，发现自己根本记不起相应的现代诗句。
　　总不能来一句，大海啊，你全是水……大帝的“通识者”序列真的非常适合做类似的事情，有空得翻翻他的诗集，免得像个文盲……克莱恩边腹诽边望着红月和海洋，叹息了一句：
　　“真是一个美好的夜晚。”
　　……
　　经过一场意外的迷路，探索小队回到了白银城。
　　看着缝隙里长满荒草的城墙，戴里克竟有些恍惚，仿佛自己已经离开了很多年。
　　他的斜后方，“猎魔者”科林眼神突然迷茫，抬手按了下右侧太阳穴。
　　其余的队员们则充满了发自内心的喜悦和放松。
　　艰难的探索后，能有一个终点一个家园在等待他们，是他们心里最美好的事情。
　　科林的目光恢复了正常，微侧脑袋，看向斜前方。
　　……
　　贝克兰德，怀特家。
　　经过反复思考，充满自信的埃姆林来到父母面前，开口问道：
　　“如果，如果我想深入研究我们血族的历史，我该找谁？”
　　直接问白银城的事情，很可能会暴露我的问题，我虽然不害怕，很坦然，但为了始祖，为了拯救整个血族，我只能选择隐瞒……我一直对血族的历史感兴趣，搜集了不少资料，爸爸和妈妈很清楚这点，不会有任何怀疑……这个借口非常完美！埃姆林在心里自我夸赞了一句。
　　他的父亲和他有五六分相似，戴着副金丝边眼镜，显得很专业。
　　这位真切拿到了医学博士学位的绅士放下手里厚厚的《解剖学》，推了下眼镜道：
　　“在贝克兰德，没有谁比尼拜斯大人知道更多。”
　　……我要是敢去找尼拜斯大人，早就去了……埃姆林想到“愚者”先生描述的背负秘密背负误解的救主姿态，表情严肃地追问道：
　　“除了尼拜斯大人呢？
　　“他沉睡在地底，不方便频繁被打扰。”
　　埃姆林的父亲拉了下厚棉睡衣的领子，想了想道：
　　“威曼迪，他总认为自己是一个历史学家。”
　　埃姆林暗中松了口气，露出笑容道：
　　“我希望去拜访他。”
　　……
　　呜！
　　汽笛鸣响，白玛瑙号驶入了达米尔港。
　　它将在这个殖民岛屿补充淡水和食物，于第二天早上再次起航。
　　狩猎鱼人后，克莱恩度过了两天可以说悠闲，也可以说无聊的生活，对海上的景色彻底乏味，决定今晚去港口酒吧探一探，希望能获得更多的美人鱼情报，找到扮演的灵感。
　　如果遇到哪个满手血腥的海盗上岸，我也不会吝啬教训，“蠕动的饥饿”内还有一个个灵等待被释放……克莱恩将所有神奇物品戴在身上，额头出汗地离开船舱，下至港口。
　　这个过程里，他遇到了堂娜和克里维斯等人，他们似乎要去港口餐厅品尝达米尔最出名的腌肉。
　　堂娜和丹顿趁父母不注意，向刚认识不久的冒险家叔叔打了个招呼，似乎很好奇他打算去哪里。
　　克莱恩回以微笑，扯拢领口，按照路牌的提示，找到了最近的一家酒吧。
　　“飞鱼与酒……”克莱恩看了眼招牌，发现酒吧的门外贴满了各种各样的悬赏令。
　　这里面有属于“五海之王”的80万镑，也有普通海贼头目的上百镑，从高到低，层层叠叠，形成了独特的风景。
　　“都是钱啊……”克莱恩驻足于原地，看了好一阵子。
　　收回视线，他推门进入酒吧，发现里面反常的安静，没有这种场合必备的喧闹。
　　发生了什么事情？克莱恩环视一圈，看到穿暗红外套的艾尔兰船长坐在吧台，看到两个壮汉对峙于中央。