　　克莱恩指着摆放在小圆桌上的文件道：
　　“我们可以签合同。”
　　“……不用，哪怕你只是提供一些材料，我也很满足了。”那男子坐到了克莱恩的对面，颇为拘谨地说道，“我没有太生动的故事。”
　　“足够真实就行。”克莱恩微微点头，给予鼓励。
　　那男子目光下移，注视着桌面道：
　　“我是康斯顿本地人，曾经有一个还算体面的工作，在淡潮街买下了一栋联排的房屋，后来，战争爆发了，我的房子在一次轰炸中变成了废墟，我的长子，那个刚进入初等学校的孩子被埋葬在了里面……
　　“我们不得不又租了个两居室的房间，直到弗萨克人占领了康斯顿，他们，他们拖走了我的妻子，她再也没有回来……
　　“前段时间，有人通知我去认尸，我没法认出她，她腐烂得已经不像样子，不过，她残余的衣物口袋里还装着，还装着我们的自来水账单……
　　“她在出租屋的时候，一直很怀念我们的家，我的小女儿也是，我现在没什么钱，只能勉强维持生活，但我希望能一点点重建那栋房屋。
　　“坦白地讲，我非常不喜欢将自己的不幸告诉别人，我宁愿沉默，可如果真能在重建这件事情上获得帮助，那我可以……”
　　克莱恩拿着纸笔，假装在做记录，闻言轻轻点头道：
　　“你的愿望会实现的，你明天去淡潮街那栋房屋的废墟前等我。”
　　与此同时，他推了1苏勒纸币过去：
　　“这是请你喝酒的钱。”
　　那名男子目光闪烁了一下，似乎想要拒绝，但最终还是拿起了那张钞票。
　　第二天，将小女儿送到教会学校后，他沿着熟悉的道路，走回了熟悉的淡潮街，然后，看见了那栋熟悉的房屋。
　　它的烟囱，它的窗户，它的大门，它墙上的杂草，都没有一点改变，让人是那样的熟悉，似乎下一秒就会有位美丽的女主人打开房门，领着两个孩子出来迎接他们的父亲。
　　那名男子怔在了那里，不敢相信这是真的。
　　但即使是幻觉，他也愿意沉沦在里面。
　　……
　　好几天过去，完成了一个又一个类似愿望的克莱恩推开旅馆的窗户，在晨曦的薄雾里，抬手打了个响指。
　　康斯顿一个地形颇高的城区内，韦尔奇的父亲因为梦见了死去的儿子和亲人，习惯性地早早醒来，走向阳台，准备呼吸清晨的空气。
　　黎明的光辉照耀下，他霍然看见了林立如森的烟囱和高炉，看见了一栋又一栋高大的建筑。
　　曾经的康斯顿城完整地重现在了他的眼前，沐浴着橘红的晨曦。


第三十二章 离开
　　康斯顿居民震撼于眼前奇迹时，克莱恩已提着行李箱，带着“魔镜”阿罗德斯，离开了这座城市。
　　弄出这么大动静后，他担心被查拉图锁定位置，没敢继续停留。
　　以他目前的层次和实力，倒也不是太害怕和查拉图硬碰硬，但他并不希望遭遇突袭——对“占卜家”途径的非凡者来说，有准备和没准备完全是两个样子，一旦克莱恩暴露位置，又没及时离开，那就将是没准备的他面对有准备的查拉图，结果可以想象：即使他已成为“源堡”的主人，还有一次复活的机会，也存在不小的，彻底陨落的风险。
　　而且，他不知道阿蒙现在究竟处于什么状态，是否还在被“真实造物主”追逐，有没有可能突然出现于自己身旁，“窃取”走一切。
　　基于这样的想法，克莱恩又一次踏上了旅途。
　　……
　　南威尔郡，一栋房屋的地下室内。
　　亚伯拉罕家族目前仅有的几位序列7非凡者按照约定，聚集到了这里。
　　“……事情就是这样。”多里安·格雷将学生佛尔思转告的“门”先生话语完整描述了一遍，“多年的放逐和封印已经让始祖疯掉了，只偶尔能恢复清醒，哪怕和祂直接对话，也要承受污染精神的恶意。”
　　一位戴着金边眼镜，像是大学教授的男子叹了口气道：
　　“原来是这样……”
　　他神情间流露出了些许释然，似乎终于能承认家族诅咒来自始祖的呼救。
　　顿了一秒，这名男子神情坚毅地说道：
　　“我们得想办法帮始祖脱困，这样一来，我们身上的诅咒才会彻底消除。”
　　“维尔杜，你疯了吗？让一位已疯狂的天使之王回归，会毁掉整个家族的！”多里安忍不住斥责了对方一句。
　　叫做维尔杜的那个男人看了眼其余家族成员，沉下脸孔道：
　　“所以，必须尽快，趁始祖还有部分意识清醒的时候，让祂回归现实世界！
　　“一旦脱离了被放逐被封印的状态，还有足够锚的祂肯定会逐渐恢复理智。
　　“多里安，你堕落了！你不再想着恢复家族的荣光，让我们重新回到南北大陆的最顶层，只希望过安稳但平庸的生活！而且，你能肯定那位‘愚者’先生会一直提供庇佑吗？也许有一天，祂就像七神一样，不再回应绝大部分祈求了。”
　　多里安默然了好几秒道：
　　“但这方面的风险肯定比帮助始祖脱困低，自从信仰了‘愚者’先生，虔诚地向祂祷告，我已经有很多个月没再受到‘满月呓语’的影响，若非已不算年轻，我都有信心服食魔药，成为序列6的‘记录官’。
　　“而就算是这样，再给我一段时间，我也同样有不小的把握晋升。
　　“我这种超过了一定年纪的人都可以，我们的下一代，下下一代，肯定能摆脱原本的限制，有机会推开半神半人的大门。”
　　听到多里安这番话，维尔杜之外的两位男士和两位女士都轻轻点头，表示认同。
　　他们已让自己的部分后裔改信了“愚者”先生，并通过几个月的观察，确定真的有效果，正打算自己也开始向“愚者”先生祷告。
　　见维尔杜脸色不是太好，多里安放缓了语气道：
　　“更重要的是，我们现在根本没有完成那个仪式的实力，无论哪条途径的半神，都不是好对付的。其中，‘占卜家’和‘偷盗者’对应的半神都以狡诈，诡异，危险著称，我们即使愿意牺牲自己，动用‘0’级封印物，也很难抓住他们。”