　　她清楚这是潜入者已离开的标志。
　　接下来整晚，她和佛尔思都再未遭遇异常。
　　……
　　天色亮起，晨曦伴随薄雾蔓延。
　　奥黛丽用过早餐，带着金毛大狗苏茜、贴身女仆安妮和保镖，与往常一样登上自家马车，前往北区佩斯菲尔街22号的“鲁恩慈善助学基金”。
　　叮铃铃的声音时不时在窗外响起，带着某种奇特的活力，引得奥黛丽侧头望向街道，欣赏人来车往。
　　这让她心情变得宁静，又多了点蓬勃的感觉，只觉整个世界都充满活力。
　　就在这时，奥黛丽眼角余光看见马车上多了一道身影。
　　那身影穿着黑色三件套，打着暗红领结，手拿一顶礼帽，头发已然全白却依旧茂密，眼睛淡蓝之中仿佛藏着无尽的智慧。
　　这是赫温·兰比斯，心理炼金会评议团的委员，一位“观众”途径的半神！
　　霍然之间，奥黛丽精神变得恍惚，似乎失去了所有的警惕和防备，而车厢内的苏茜、安妮他们眼神一下茫然，似乎进入了某种对周围事物缺乏焦点的半呆滞状态。
　　赫温·兰比斯温和的嗓音随之响起：
　　“两件事情。
　　“第一，你不是认识佛尔思和休吗？约她们见面，催眠她们……”


第一百章 一个“考验”
　　那温和的声音仿佛与奥黛丽内心深处的念头产生了共鸣，让她只是稍有抗拒，就觉得这源于自己的心声，是自己最真实的想法。
　　赫温·兰比斯看着她碧绿如同宝石的眼睛，语速不快也不慢地继续说道：
　　“第二，在接下来的宴会、舞会里，对几位王子的示好不再那么抗拒，并于霍尔伯爵和夫人面前，赞扬几句。
　　“记住以上的话语，这就是你潜意识的映射，然后，忘记我曾经来过曾经对你说过这些话，忘记这样的行为与你原本的表现存在异常，不试图寻求庇佑，并偏离黑夜教会大弥撒的关键位置……”
　　说完之后，赫温·兰比斯将目光从奥黛丽眼眸处收回，转而暗示起女仆安妮等人，让他们对自家小姐后续的反常行为不觉诧异。
　　处理好这些事情，他的身影就那样消失在了车厢内，未造成一点动静。
　　叮铃铃！
　　车窗外又是一辆自行车驶过，奥黛丽略失焦点的眼眸一下恢复了神采。
　　她望了眼街上的人来车往，突然小小地“哎呀”了一声。
　　接着，她不太好意思地回头对安妮等人道：
　　“忘记一件事情了，我得先去格莱林特那里。”
　　此时，马车尚未离开皇后区，与格莱林特子爵府邸相距不是太远，安妮等仆佣不觉奇怪和为难，赶紧吩咐车夫，让他转入另一条街道。
　　忙碌到9点40分，奥黛丽才抵达佩斯菲尔街，步入鲁恩慈善助学基金的二楼，走进属于自己的理事办公室。
　　看着贴身女仆安妮等人或整理文件架，或用自身携带的山泉之水准备红茶，奥黛丽带着金毛大狗苏茜，打开了附属的小型休息室之门，似乎要再次审视下脸孔，确定是否需要女仆们帮忙补妆。
　　这个过程中，奥黛丽瞄了眼钥匙孔，心态颇为放松地问起苏茜：
　　“我今天的表现有没有异常？”
　　这是她最近几天才有的习惯，从赫温·兰比斯失踪开始才有的！
　　她知道“愚者”先生天使的祝福，效果并非永久，只能维持一段时间，而她又无从预见赫温·兰比斯会不会来找自己，什么时候会来，没法提前向“愚者”先生祈祷，做好相应的准备，所以，基于对心理学、神秘学的了解和谨慎的态度，她不仅每天都审视三遍自己的行为是否有反常的地方，身上发生的事情是否存在太多的巧合，而且还特意叮嘱苏茜，让她留意自己的状态，做自己的镜子。
　　这是预防被赫温·兰比斯催眠、暗示而不自觉！
　　金毛大狗苏茜蹲坐在旁边，认真地想了下道：
　　“有。”
　　“……”奥黛丽带着浅浅笑容的表情一下僵硬，忙望向苏茜，等待她解释。
　　苏茜动了动鼻子，左右看了一眼，才继续说道：
　　“你出门的时候没有拜访格莱林特子爵的计划，却半途改道过去。
　　“你这几天都会将大致的行程提前告知我的，而且还说过，临时添加或改变计划，会先和我商量。”
　　听完苏茜的回答，奥黛丽的神情已是变得凝重。
　　她还是不觉得这件事情有什么反常的地方，但这种状态最为反常！
　　这让她有了近乎确定的判断：
　　赫温·兰比斯来过，就在自己出门之后，去格莱林特府邸前！
　　对方已然做出暗示和催眠，消除了各种痕迹！
　　但是，他没有去“叮嘱”一条狗，让“它”觉得看见的一切都很正常……奥黛丽下意识就要让苏茜出去，好方便自己向“愚者”先生祈求，但又变得犹豫。
　　我现在的行为会不会被赫温·兰比斯监控着？他会不会就坐在这房间的某个地方，安静地看着我……不，如果真是这样，我刚才询问苏茜时，他就已经能发现出了问题，祈祷不会有更差的结果……就算他确实在这里，“愚者”先生也能发现，我可以许诺未来的献祭，祈求祂直接降下神罚……可是，我为什么还是不想祷告，不想求助……奥黛丽立在那里，内心各种念头纷呈，本能地想要逃避。
　　这让她察觉到了矛盾，发现了内心存在的一点抗拒。
　　从心理学和神秘学角度出发，她隐约有了些猜测，忙摒除掉求助的想法，让自身的状态处于平时向女神祷告却不渴望回应的那种。
　　这让她内心的矛盾一下减少了大半。
　　奥黛丽顿时变得笃定，先示意苏茜出门，然后望向镜子，自己很小声地催眠起自己：
　　“你不是在求助，你只是在做日常的祈祷……