　　很公道的价格……克莱恩无声点头，将手里的鱼人鳔扔了过去。
　　等到比尔特接住，他才补充道：
　　“再帮我询问那位‘工匠’，问他是否有能力将召唤灵界生物的仪式固化在一件物品上，要求是至少能使用一年。”
　　“没问题。”比尔特松了口气，对索托斯使了个眼色。
　　索托斯揉了揉凹陷的眼窝，上前一步道：
　　“格尔曼先生，最近有没有兴趣出海？
　　“我们已经有了几条不错的船，正打算召集人手去东面狩猎海盗。”
　　挺有意思的……但我最近的重点是消化魔药……克莱恩平静摇了摇头。
　　索托斯脸上的笑容僵硬了一下，旋即消失不见。
　　他没有再说什么，因为那是一位海盗将军级冒险家的拒绝——他和比尔特已搜集到相应的报纸，确认了格尔曼·斯帕罗的真假。
　　克莱恩缓慢起身，将礼帽按在胸口，微微鞠躬道：
　　“感谢你们的帮助。”
　　比尔特的脸部肌肉扭曲了一下，似乎在强行忍耐什么，有话语即将脱口。
　　最终，他缓慢吸了口气，露出笑容道：
　　“应该说合作愉快。”
　　克莱恩有察觉到比尔特和索托斯的异常，但却压制住了自身的疑惑，什么都没有问。
　　不能问，一问就会有麻烦，就会有事情……我最近得安心消化魔药……克莱恩转过身体，走至门边，拧动了把手。
　　“格尔曼先生。”比尔特突然脱口。
　　克莱恩嘴角微抽，平静回头，望了过去。
　　“没什么？哈哈，我的意思是，作为互助会成员，来我这里喝酒会便宜一些。”比尔特强行笑道。
　　你以为我会追问究竟有什么事情吗？啧……克莱恩轻轻颔首，打开房门，走了出去。
　　目送他的背影消失，比尔特怔了两秒，长长叹了口气。


第一百三十八章 替身任务
　　房间内，听到比尔特的叹息，索托斯按了下眼窝边缘，沉声说道：
　　“头儿，那位大人物后天就要抵达了。”
　　比尔特表情凝重地回望了一眼：
　　“我知道。”
　　“我们只有两个选择，一是不管格尔曼·斯帕罗是否值得信任，都将任务委托给他，希望能有最好的结果，二是立刻放弃在奥拉维的产业，带上现金和珠宝离开这里，去大洋上做海盗，我有把握让‘海盗猎人’号的大部分水手和冒险家跟随我们。”索托斯停顿后又补了一句，“头儿，当初你做冒险家，带领我们驾驭船只，狩猎海盗时，是那样的坚毅和果断，我想你已经有了决定，不需要我再做什么。”
　　“哈哈，不需要恭维我。”比尔特苦笑两声，“我已经不是以前那个在鲜血和炮火里毫不畏惧的海盗猎人，长久的安逸生活不知不觉就腐蚀了我的意志，我甚至不太想继续寻求晋升的机会，那一个个变成怪物的同伴仿佛还活在我的脑海里。”
　　呼……他吐了口气，表情一下变得严肃：
　　“不过，你说得很对，我们没有犹豫的时间了，必须立刻做出决定。”
　　说到这里，比尔特侧过脑袋，用下巴指了指窗口。
　　索托斯先是一愣，旋即明白了头儿的意思。
　　……
　　出了“甜柠檬”酒吧，克莱恩漫步于街边，准备去十字路口雇佣出租马车。
　　就在这个时候，他听见楼上窗户哐当作响，看见一道人影落了下来。
　　或许是经历过安提哥努斯家族笔记和班西港诡异电报局等恐怖事件的原因，克莱恩第一反应是比尔特·白兰度死了，在自己拜访过他之后，突然死亡，并从楼上摔下，落在地面，眼睛圆睁。
　　这就如同他当初开门看见瑞尔·比伯的母亲死在安乐椅上，尸体已经高度腐烂，眼珠因外来的振动啪嗒落地一样。
　　类似的念头一闪而过，克莱恩看清楚了从楼上掉落的身影是索托斯·扬，不是比尔特·白兰度。
　　而且对方状态正常，明显还活着。
　　糟糕，麻烦上门了……克莱恩内心咯噔了一下，有了更加准确的判断。
　　如果是在做自己，他肯定会假装没看见索托斯·扬跳楼拦截自己，抢在对方开口前，掉头就走，发足狂奔，直至甩掉对方，就像“星之上将”被知识追逐时的状态一样。
　　可惜，我现在是格尔曼·斯帕罗，一位疯狂的冒险家不可能因为这种小事就逃跑……哎，更加认清楚了自己也算是额外收获……克莱恩停住脚步，看着穿亚麻衬衣，披褐色夹克的索托斯稳稳落地，以手按胸，行了一礼：
　　“格尔曼·斯帕罗先生，我们有件很重要的事情想委托给你。”
　　来了……克莱恩表面平静地回应道：
　　“我最近并不空闲。”
　　“这不会耽误你太多的时间，你可以先听一听具体要做什么，再考虑是拒绝还是接受。”嘴上颌下都留着黑色胡须的索托斯诚恳说道。
　　我就害怕听了之后，不得不接受……额，其实还好，如果比尔特·白兰度和索托斯·扬敢威胁我，强迫我接任务，我不介意把他们变现成金镑和非凡材料……克莱恩认真一想，竟发现自己在海上好像不需要顾忌太多，海盗将军级的实力基本可以在大部分地方横着走了。
　　他掏出衣物内侧的金壳怀表，按开看了一眼：
　　“给你们5分钟的时间。”
　　“好，足够了。”索托斯指了指克莱恩后方的“甜柠檬”酒吧入口。
　　回到之前那个房间，克莱恩看了眼壁钟，表情冷漠地说道：