　　“‘月亮’先生，你给予的废弃古堡情报很有问题。
　　“那里确实有两个古老怨灵，但地底还存在着一扇门，那扇门后封印着强大的堕落力量，只要进入古老怨灵所在的区域，就会被它侵蚀。”
　　这……“月亮”埃姆林微微皱起了眉头。
　　他并未恼怒，反倒觉得“魔术师”小姐的表述没有问题：
　　既然提供情报的人知晓那里有两个古老怨灵，没道理会忽视那扇门！
　　作为一名有修养的高贵血族，埃姆林从来不希望因自己的错误或疏忽，让别人蒙受损失或伤害，对此相当介意，他想了想，郑重说道：
　　“我会调查情报的来源，给你一个交代。”
　　“魔术师”佛尔思因为已经平安归来，对此也不是太在意，“嗯”了一声，表示会等待结果。
　　至于“愚者”先生的救助之恩，由于每个月都会发生一次，甚至两次，她已经计算不过来，只想着“愚者”先生以后怎么吩咐，自己就怎么做。
　　听完他们的对话，“正义”奥黛丽有些关心，又有些好奇地问道：
　　“知道是什么带来的堕落力量吗？”
　　“魔术师”佛尔思摇了摇头：
　　“不知道。”
　　见“愚者”先生未出言提示，自己目前又没有罗塞尔日记可以交换那张“亵渎之牌”是什么的答案，奥黛丽收回目光，专心地旁听着别的成员交流。
　　过了一阵，学习部分完成，塔罗会步入了尾声，众位成员站起，向青铜长桌最上首行礼告辞。
　　这一次，伦纳德没再表现得那么迟钝。
　　深红光芒消散，他回到了现实世界，眼前摆放着一只还未戴上的红手套。
　　就在这时，他脑海内突然响起了一阵略显苍老的声音：
　　“你刚才是，去了谁的梦境？”
　　老头醒了……伦纳德先是一喜，旋即松了口气。
　　他没立刻回答帕列斯·索罗亚斯德的问题，斟酌着开口道：
　　“你说，有没有这种可能，某一刻的道恩·唐泰斯是阿兹克·艾格斯，是他利用某些物品伪装成的？”
　　知晓道恩·唐泰斯是个公共身份后，他就对老头之前的判断产生了怀疑，因为这位寄生者是通过阿兹克·艾格斯与道恩·唐泰斯外貌、气息截然不同给出的结论，而要知道，“愚者”先生的眷者不可能每一位都和道恩·唐泰斯长得一样，每一位都是“占卜家”途径的非凡者，所以，既然弄出了这么一个公共身份，就说明他们掌握着能变成他人的神奇物品或封印物，再加上“眷者”古老气息的干扰，天使出现误判也不是不可能。
　　帕列斯·索罗亚斯德沉默了两秒道：
　　“你提醒了我，阿兹克·艾格斯确实有一张可以让他变成任何人的面具。”


第十八章 梅迪奇的死因
　　果然……验证了自己想法的伦纳德没再纠结这件事情，转而回归了正题：
　　“老头，你刚才不是问我去了谁的梦境吗？
　　“嗯，那天向因斯·赞格威尔复仇的过程中，阿蒙的兄弟，某位天使之王，有出现。”
　　他脑海内，略显苍老的嗓音没立刻回应，过了好几秒才叹息道：
　　“和我预想的一样，‘0-08’相关的事情总会在某一个环节把亚当招惹来。
　　“还好，我提前选择了沉睡。”
　　伦纳德来不及去琢磨帕列斯·索罗亚斯德的话语，本能就愕然出声道：
　　“老头，你，你说了祂的名字！”
　　亚当的目光即将投来，甚至已经投来！
　　那略显苍老的嗓音“嘿”了一声：
　　“你竟然知道了亚当的特殊……不过，我提一提是没关系的，祂只会认为是别人在讲祂，当然，你也不用了解得太多，那样你肯定会偶尔想一想，次数多了或者距离近了，亚当也就知道了，就像‘0-08’一样，而且，‘0-08’的影响范围也就一座大都市，亚当则是全世界。”
　　和阿蒙一样恐怖……另一种恐怖……伦纳德定了定神，强迫自己不去想亚当的事情，回味起帕列斯·索罗亚斯德刚才的话语。
　　突然，他险些没压住嗓音地脱口而出道：
　　“老头，你沉睡不是因为虚弱，而是担心碰到阿蒙的兄弟？”
　　“咳。”帕列斯清了清喉咙道，“两方面的原因都有，并不矛盾，给了你两条‘时之虫’后，我的状态又下降了，这种情况下，我拿什么去面对天使之王，遮掩自己的存在？我都这么大年纪了，老胳膊老腿的，没有必要，肯定得躲着一点。”
　　伦纳德一时竟找不到语言反驳，隔了几秒才道：
　　“阿蒙和祂的兄弟，应该都比你古老，远古太阳神可是大灾变前的古神……”
　　不等帕列斯·索罗亚斯德回应，他略微松了口气道：
　　“也就是说，因为你的自我封闭和沉睡，那位天使之王没发现我有问题？”
　　帕列斯呵呵一笑道：
　　“不，发现了。”
　　“……”伦纳德表情一滞，险些四下张望。
　　他怀疑亚当就坐在房间哪个角落里，正安静地听着自己和老头对话！
　　这时，帕列斯·索罗亚斯德又补充道：
　　“当时你和祂的距离肯定很近，你以为你心里的想法能瞒得过一位容纳了‘观众’途径‘唯一性’的天使之王？
　　“而且，你多半在关键时刻还没礼貌地低喊了‘老头’‘老头’。”