　　“……被杀的是拿着‘旧日之盒’的布提斯……”多里安一边愈发惊愕，感觉事情超出了自己的想象，一边又莫名觉得也许不是没有可能，说不定真正杀死布提斯的其实是“旧日之盒”。
　　那件“0”级封印物有多么危险，他是非常清楚的！
　　同时，他终于注意到了一个单词：
　　“我们”。
　　这是佛尔思第一次表明她有同伴，有合作者。
　　当然，多里安早就有所猜测，只是默契地没去拆穿。
　　果然……多里安叹了口气，迫不及待地阅读起后面的内容：
　　“……这次针对布提斯采取行动，是我有位朋友想向您展现友善，他说，他愿意用‘旧日之盒’或者解除亚伯拉罕家族诅咒的承诺，与您达成一笔交易，不知道您是否感兴趣？他并不知道您在哪里，我也不会告诉他，您完全可以拒绝……”
　　解除诅咒的承诺？多里安直接跳过了“旧日之盒”，咀嚼起那对他来说极其重要的一段话。
　　经过前面几次通信，他已完全弄清楚了家族诅咒的实质，既悲哀，又无奈，于痛苦中酝酿出了一丝希望。
　　在此之前，谁能想到让一代又一代亚伯拉罕家族血脉后裔失控的竟然是他们始祖的求救声？
　　这就像是一个来自命运的恶劣玩笑。
　　多里安不知道“门”先生对祂造成的后果究竟有没有了解，也不知道该如何描述自己的复杂感情，但忍不住开始寻找让“门”先生回归，彻底解除家族诅咒的办法。
　　这是一条希望极其渺茫的道路，但对亚伯拉罕家族来说，却已经足够，因为黑暗中终于出现了一道光。
　　不知过了多久，多里安折起信纸，苦笑着自语道：
　　“友善……这样的友善真是让人害怕啊……”
　　自语完，他又陷入了沉默，脸上表情时阴时晴，内心似乎极为挣扎。
　　当！
　　壁钟的声音准时响起，多里安一下被惊醒。
　　他的表情逐渐沉凝，终于有了决断。
　　下定了决心后，多里安整个人都轻松了不少，脸上甚至多了点微笑。
　　他先是烧掉了佛尔思的来信，接着简单收拾了下行囊，直接出门，前往普利兹港的蒸汽列车站点。
　　他这是要去南威尔郡，但不是为了躲避，而是做一些准备。
　　他打算把自己保管的家族物品和魔药配方都交给定居在那里的一位家族成员，然后返回普利兹港，以多里安·格雷的身份去贝克兰德见自己的学生佛尔思，见那位展现友善的强者。
　　到时候，他会提前服食一种药剂，让自己承受根植于灵体的强烈诅咒，必须定时定量服食另一种药剂才能维持生命，这样一来，即使他被控制，无法自杀，也能因为没机会服药很快死去，伴随灵体的消散，不至于泄露关键情报。
　　这一趟“旅程”，于多里安而言，生死已不放在心上。
　　为了那个飘渺的希望，他愿意付出自己的生命。
　　……
　　贝克兰德，北区，圣赛缪尔教堂地底。
　　刚和“代罚者”、“机械之心”、军情九处成员开了一场案情讨论会的伦纳德回到办公室，坐了下来。
　　就在这时，他脑海内回荡起了帕列斯·索罗亚斯德那略显苍老的嗓音：
　　“他们终于找到了雅各家族宝藏的具体位置，即将进入。”
　　“啊？”伦纳德一时有些愕然，没能反应过来。
　　之前那次“命运隐士”们的聚会里，他有将雅各宝藏的消息卖出，因为没人知道里面有什么，没谁愿意开高价，而伦纳德的主要目的也不是交易，所以，只换取了一些稀有的灵。
　　他旋即压低嗓音道：
　　“老头，你怎么知道的？”
　　“呵，我当然有派出分身，监控那里。”帕列斯·索罗亚斯德没好气地回答道，“你是不是太小瞧一位‘偷盗者’途径的天使了？”
　　伦纳德干笑了两声：
　　“老头，你恢复的不错嘛，都有富余的分身了。”
　　“我已经序列2层次。”帕列斯·索罗亚斯德“呵”了一声道，“接下来，你不要出去，就在教堂内，防止意外发生。”
　　“你担心那个宝藏会有陷阱？”伦纳德若有所思地问道。
　　“一个‘偷盗者’天使留下的宝藏怎么可能没有陷阱？”帕列斯·索罗亚斯德嗤笑道，“究竟会出什么状况，我也没法预料，但留在教堂的地底绝对是安全的。”
　　伦纳德点了点头，压着嗓音道：
　　“希望一切顺利吧，老头，你答应过我的，如果你能成功拿到序列2的非凡特性，会从他们得到的物品里给我偷一件‘1’级封印物。”
　　他倒不是在意自己有没有收获，主要是以这种方式缓解下突然紧张的心情。
　　“你不是排斥‘偷’这个说法吗？”帕列斯嘲笑了一句话后，归于沉默，似乎在专心地监控雅各宝藏那边的情况。
　　大概一个多小时后，祂在伦纳德脑海内长长地舒了口气：
　　“虽然有许多陷阱有不少意外，但最终还是达到了预期的目的，呵呵，我只拿了那份特性和一件封印物，其余就当是他们的报酬。
　　“先别急着离开这里，等我吸收掉那份特性再走，到时候就没任何问题了。”
　　伦纳德顿时放松下来，向后一靠，跷起双腿，悠闲地读起报纸。
　　等到傍晚，帕列斯·索罗亚斯德终于再次开口：
　　“好了。”
　　祂的声音里蕴藏着不少情绪，但因为太多复杂，伦纳德竟无从分辨。
　　见已没什么事情，而老头可能还得消化，伦纳德站了起来，揉了揉额角，离开圣赛缪尔教堂，返回至平斯特街7号。