　　“……”奥黛丽短暂无法反驳，只能嗫嚅着说道，“可是……”
　　“你担忧的情况也有道理，但这可以靠每周固定的交流、提前设计的临时手势、向‘愚者’先生祈求等办法来规避。”“倒吊人”阿尔杰考虑到对方即将提供自己大量的金镑，语气逐渐和煦。
　　“正义”奥黛丽有所明悟地反问道：
　　“最简单的例子就是，在周一的塔罗聚会上，提前了解到与某位成员碰面甚至发生冲突的可能，于是设计一套临时的手势以表明彼此的身份，等事情过去，立刻将那套手势废除，唔，如果遇到突发情况，来不及沟通，又有些怀疑，可以找机会向‘愚者’先生祈求，确认是否有别的成员参与？”
　　“大致是这样。”阿尔杰无声吐了口气。
　　这个时候，“太阳”戴里克也恍然道：
　　“抱歉，我问了一个愚蠢的问题，‘愚者’先生从来没提过在感谢祂时用什么手势，就是担心我们暴露。”
　　他当即又望向青铜长桌最上首：
　　“您的意愿就是我们的道路。”
　　我刚想好一个特别的手势……克莱恩轻笑一声道：
　　“不错。”
　　他的视线移向别的成员，平和没有波澜地说道：
　　“今天的聚会就到这里。”
　　“遵从您的意愿！”“月亮”之外的所有成员同时起身。
　　埃姆林愣了一秒才慌忙站起，学着其他成员行礼。
　　他眼前当即浮现出深红色的光芒，身体有轻微的下坠感。
　　紧接着，他的视线恢复正常，看见了房间内大大小小的人偶。
　　呼……直到这个时候，埃姆林·怀特才冷静下来，回味起自己参加的第一次塔罗聚会：
　　“除了‘愚者’先生，其他成员的实力不会太强，难道都是像我一样，基于种种理由被挑中？我背后有始祖，他们背后又有谁？
　　“真可笑，我最开始竟然以为‘太阳’是半神级的强者，刚摆脱一位天使的追杀，谁知道，他才序列8，正谋求晋升序列7！
　　“一个不懂礼貌的小孩，肯定还没有成年！不过，他提到的白银城和一直循环的经历都很古怪，我得找机会询问尼拜斯大人，不，先询问卡西米，以及我的父亲母亲，看他们是否知道白银城，哼，白银城的历史文献竟然敢篡改我们血族的事迹！
　　“‘正义’小姐是贝克兰德人，很有钱很有钱，是哪位大银行家的女儿，或者大贵族的子嗣？也许她本身就是银行家、爵位贵族……
　　“‘魔术师’小姐看我的眼神很奇怪，一定是仰慕高贵的血族，她说的话不多，没怎么透露自身的信息，嗯，是个安静的女孩。
　　“‘倒吊人’先生是位成熟的绅士，懂得很多，品格很高尚，愿意为新成员解答问题，并提供相应的帮助和信息，看得出来，他很受欢迎，‘太阳’和‘世界’都愿意请教他或找他帮忙。
　　“‘世界’是个不太让人喜欢的家伙，说话的时候就像嗓子里有口痰始终吐不出来，这样的人，我都不屑于喝他的血液，有股肮脏的味道……他很孤僻，很擅于隐藏自身的情绪，并且轻松就能拿出序列6的非凡者特性，并承诺两个月内提供一位‘心理医生’的非凡特性……很厉害！”
　　种种细节闪过，埃姆林发现塔罗会简单又不简单，而“愚者”先生并没有过多地插手聚会的进展。
　　“祂似乎只对所谓的罗塞尔日记感兴趣……但祂愿意为成员们提供神迹般的便利。”想到这里，埃姆林不自觉有些骄傲于“月亮”这个身份。
　　环视房间内的人偶一圈，他回忆起了自己的问题：
　　“4000到5000镑的‘遗物’，短时间内成为男爵的希望，真是让我为难啊……”
　　这个瞬间，埃姆林虽然还没有做出最后的决定，但却感觉房间变得更加阴沉，感觉自己已背负起沉重的债务。
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　克莱恩用右手的拇指和中指分别按住一侧太阳穴，轻轻揉了两下。
　　寂静无声的环境里，他很快就坐直身体，让一枚小型徽章从杂物堆中飞出，落到面前的青铜长桌上。
　　那枚徽章只得眼珠大小，表面是象征“命运”与“隐匿”的符号，正是克莱恩当初从兰尔乌斯身上搜出的遗物。
　　它的背后绘刻着“持有此物，即可加入”的古赫密斯铭文，并提供了相应的聚会信息：
　　“1350年1月4日，傍晚8点，巴布尔河谷。”
　　克莱恩现在需要考虑的问题就是明晚是否要拿着这枚徽章去巴布尔河谷碰运气。
　　坦白地讲，他的内心是倾向于不去的，哪怕已经晋升“无面人”，能做相当完美的伪装，他也不太想冒险，因为他对那个聚会没有任何了解。
　　魔术师不做无准备的表演……克莱恩低语一句，掏出枚金币，夹于两指之间。
　　他用另外一只手拿起那枚徽章，低声自语道：
　　“参加巴布尔河谷内的聚会有风险。”
　　连续几遍后，他铮的一声弹出了金币。
　　金币翻滚下落，竖直地立在了他的掌心。
　　这表明占卜失败。
　　“果然……”克莱恩对此并不意外。
　　这不是前置信息不足的问题，而是根本就没有。
　　他沉默地坐在那里，只有金币在指缝间翻来滚去。
　　最终，克莱恩战胜了好奇心和冒险精神，决定不去。
　　“但这不表明我不能掺和这件事情，明晚8点，嗯……”他勾勒嘴角，微微一笑，返回了现实世界。
　　……
　　1月4日，上午10点35分。
　　克莱恩站在桃花心木制成的桌子前，拿起了一叠钞票。
　　这叠钞票有5张10镑面额的，有10张5镑面额的，总计100镑，正是“倒吊人”刚刚通过献祭方式支付的报酬。