　　但她知道，自己心底的愿望是金钱没法实现的。
　　不用付出什么……免费尝试……万一实现了呢……贾斯敏脑海念头起伏，就如同被魔鬼诱惑般缓缓转过了身体。
　　“真的？”她嗓音生涩地问道。
　　克莱恩指了指那台机器：
　　“我可以退出十米远，而你需要做的事情就是转一下那台机器上的扳手。
　　“不用你摘掉帽子和围巾。”
　　最后这句话打动了贾斯敏，她快速点了下头道：
　　“好。”
　　等到梅林·赫尔墨斯退出了一段距离，贾斯敏才靠近那台机器，小心翼翼地探掌握住了“门扉”上的扳手。
　　她其实很担心自己转动后会遭遇恶作剧，比如被水浇到头上——这是每年狂欢节都会发生的事情，她和她的朋友们曾经也这样捉弄过别人，但和可以实现愿望相比，她觉得这是可以承受的。
　　就算最终证明根本不会有实现愿望这种好事，这也可以当成她参加狂欢节的体验。
　　“转动之前记得许下你的愿望。”不远处的克莱恩提醒了一句。
　　贾斯敏定了定神，近乎无声地说出了自己的愿望：
　　“我想变回被火烧伤前的样子。”
　　说完，她又紧张又期待地转动了扳手。
　　下一秒钟，那台“全自动许愿机”的“门扉”打开，伸出来一根普普通通的原木色手杖，触碰了贾斯敏的额头一下。
　　而贾斯敏没注意的时候，她手上多了枚镶嵌红宝石的金戒指。
　　等到那原木色的手杖缩回了“全自动许愿机”内部，这枚镶嵌红宝石的金戒指也跟着消失了。
　　齿轮转动的声音里，贾斯敏看见机器的“门扉”缓缓合拢。
　　这就结束了？她有点茫然地想道。
　　她没有体验到愿望实现的感觉，也未遭遇恶作剧，一切都显得那样怪异。
　　“祝贺你，愿望实现了。”克莱恩走了回来，轻轻鼓掌，如同一位见证者。
　　愿望实现了……这怎么可能……贾斯敏刚闪过这样的念头，突然感觉围巾底下多了点什么。
　　那只剩两个黑色孔洞的地方又有事物顶了起来！
　　贾斯敏迟疑而缓慢地抬起手掌，摸了摸自己的脸孔，清晰感觉到了鼻子的存在。
　　而她呼吸时的体验同样证明了这一点。
　　她猛地转过身，背对梅林·赫尔墨斯，走到街边一家商店前，就着煤气路灯的光芒，将目光投向了玻璃窗上。
　　紧接着，她一层层取下了包裹着脸部的围巾。
　　一张眼睛不算大，鼻子不算挺，嘴唇不算丰润，长着少许雀斑的少女脸孔映照在了窗户上。
　　贾斯敏下意识抬手，捂住了自己的嘴巴，眼睛内又是光芒又是雾气。
　　过了几秒，她抬起手臂，用衣袖擦了擦脸孔，回身望向梅林·赫尔墨斯道：
　　“您，是神吗？”
　　“我只是一个喜欢创造奇迹的魔术师。”克莱恩微笑指了指旁边的机器，“你最该感谢的是它，‘全自动许愿机’。”
　　“全自动……”贾斯敏情绪激荡，下意识重复了一遍。
　　克莱恩点了点头道：
　　“对，不需要别人帮忙，可以自行运转的‘全自动许愿机’。
　　“你可以理解成瓦斯计费器，只要投入硬币，就能像获得煤气一样实现愿望。
　　“具体的步骤很简单，投入1便士，许下你的愿望，然后转动扳手。
　　“记住，只能实现三个愿望。”
　　解释的同时，克莱恩在心里自嘲了一句：
　　如果哪天我不幸死去，变成了封印物，希望是类似“全自动许愿机”的东西。
　　——离开间海郡首府康斯顿城后，克莱恩改变了实现他人愿望的方式，免得自己无聊：
　　人总是要学会在枯燥的工作中寻找乐趣。
　　这真是神奇啊……贾斯敏简直找不出语言来描述自己内心的感受。
　　她激荡的情绪都因此沉淀了不少。
　　“它，我是说这台‘全自动许愿机’，会一直在这里吗？”贾斯敏犹豫着开口问道。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“不会。
　　“它可能会在这里待三天，也可能没那么久，或许太阳升起的时候，它就会消失。
　　“但它不会永远不见，或许有一天，你又会在街道拐角的地方看见它。”
　　贾斯敏脑海乱糟糟的，难以理清自己的思绪，只能对着那台机器，认真地鞠躬道：
　　“谢谢您，‘全自动许愿机’先生。”
　　然后，她又对克莱恩行了一礼：
　　“谢谢您，赫尔墨斯先生。”