　　……克莱恩接住灯笼，一阵默然。
　　几秒之后，他试探着问道：
　　“这是从哪里弄来的？”
　　刚才那个瞬间，克莱恩还以为阿蒙能从历史孔隙里召唤投影。
　　阿蒙捏了下水晶雕成的单片眼镜，笑着说道：
　　“从前面那个人类营地里偷来的，哦，那是白银城的下午镇营地。”
　　偷来的……克莱恩眼皮微跳，没再多问，提着那盏灯笼走入了看不到尽头的黑暗。
　　那昏黄的光芒如同无形的防御屏障，飞快扩散开来，在漆黑的深夜里营造出了一片温暖之地。
　　此时，高空的闪电有一下没一下地划过，间隔相当得长，雷鸣几乎没有，偶尔才冒出一声。
　　根据克莱恩从小“太阳”那里了解到的常识，这属于神弃之地的夜晚，是最危险的时段。
　　一步步前行中，克莱恩先是利用质变后的“无面人”能力，配合“蠕动的饥饿”，调整了眼睛结构，以适应这特殊环境，接着，借助灵感，审视起四周。
　　他感觉那无光的黑暗里，藏着一只只注视着自己的眼睛，藏着一个个难以描述形体的生物，可每当闪电亮起，照彻那些地方，却什么都没有。
　　——克莱恩丝毫不担心一直使用“蠕动的饥饿”，却于当前环境下没法投食，会产生什么严重反噬，在他看来，结果也就两个，一是“蠕动的饥饿”试图吞掉自己，却被阿蒙窃走念头，二是“蠕动的饥饿”成功吞吃了佩戴者，自己借此重生，摆脱掉当前的困境，后者是克莱恩期待的，前者除了“蠕动的饥饿”会比较迷茫，没什么损失。
　　就这样前行了一阵，克莱恩看见了利用废弃建筑修建起来的白银城下午镇营地。
　　那一块块巨石、一根根石柱围成的壁垒后，篝火静静燃烧着，照亮了里面大部分地方，让它们与外界截然不同。
　　三三两两的白银城探索小队成员在这光芒的照耀下，或巡视，或看守，预防着意外。
　　其中，一位身高接近两米三的“黎明骑士”正站在壁垒之上，眺望着远处，戒备着隐藏于黑暗中的怪物。
　　忽然，他看见黑暗的深处，一点昏黄的火光从远处而来。
　　这……这位“黎明骑士”的瞳孔骤然放大，心跳猛地加快。
　　除了刚出生和还未接受教育的孩子，白银城所有人都知道，在这片被神遗弃的大地上，除了人类，没有谁会在黑暗中使用火焰，制造光亮，哪怕擅长操控烈焰的怪物，在发起攻击前，也是潜伏于无光环境里的，至于别的人类，白银城迄今为止发现的所有城邦都早已毁灭，成为遗迹，没有幸存者，他们见过的唯一的外来者是那个奇怪的小孩杰克。
　　而此时此刻，黑暗的深处出现了火光，不断移动的火光！
　　这意味着什么，站在壁垒之上的“黎明骑士”一时难以想到，只觉身体都在微微颤抖。
　　昏黄的火光缓慢地从远及近，于营地前方经过，向着下午镇外面而去，隐隐约约间，那名“黎明骑士”看见了两道属于人类的身影，行在黑暗深处，被光芒照得异常模糊的身影。
　　他们提着疑似灯笼的事物，一步一步地远离营地，消失在了无尽的深黯中。
　　壁垒之上的“黎明骑士”不知什么时候已屏住了呼吸，直到那昏黄的火光彻底不见。
　　还有别的人类？不，不一定是人类！那“黎明骑士”眸光一缩，小心转过了身体，准备通知主持这个营地的“六人议事团”长老。
　　就在这个时候，他发现悬挂在一根根石柱上的灯笼不知什么时候少了一盏。
　　这位“黎明骑士”的身体一下僵硬，额头背后同时沁出了冷汗。
　　……
　　一步步远离下午镇的过程中，克莱恩承受着黑暗深处一双双眼睛的注视，悄然利用“古代学者”的能力、自身与“源堡”的联系，感应起那片历史交织成的灰白迷雾。
　　他成功了。
　　这证明“神弃之地”没有和“源堡”相关分隔。
　　“真实造物主”的圣所，甚至神国，就在这片大地上……如果我引动“源堡”，制造异常，会不会让祂投来注视，与阿蒙发生冲突……祂是真神，我不奢望能趁乱逃脱，但可以抓住祂对付阿蒙的机会自杀……克莱恩念头一动，就要让“源堡”轻轻震颤。
　　下一秒钟，他这个想法消失了。
　　行走在他旁边的阿蒙嘴角微翘道：
　　“‘倒吊人’对‘源堡’没什么兴趣，当然，祂的理智未必时刻都在大脑里。”
　　“‘倒吊人’是指‘牧羊人’途径的序列0？”克莱恩本身也没奢望刚才的冲动能真正成功，主要是想试一试阿蒙的反应，看看祂的应对，此时没什么沮丧的情绪，未掩饰好奇地提出了问题。
　　阿蒙微微点头道：
　　“对，这象征堕落自性，当然，如果你想从正面意义上解释，那就是牺牲和承担。”
　　克莱恩想了下，试探着说道：
　　“我以为这是你取的绰号。”
　　就像梅迪奇那样。
　　——据克莱恩所知，“真实造物主”因“救赎蔷薇”诞生，很可能与远古太阳神的陨落有关，所以，他想知道阿蒙对这位邪神究竟抱有什么样的态度，是否和祂的哥哥一样。
　　阿蒙抚了抚单片眼镜，呵呵笑道：
　　“我对神灵们一直都很尊重。”
　　“渎神者”说这句话真是违和啊……克莱恩无奈中止了这个话题。


第六章 思考
　　“神弃之地”绝大部分地方不存在正常意义上的道路，但也不算难以行走，因为这里大片大片都是荒芜的旷野，深黑是一切的主色调。
　　荒野之上，偶尔能见顽强长出的植物，它们奇形怪状，极为扭曲，克莱恩根本无从分辨这些东西的原型究竟是什么。
　　四周，灯笼火光无法照到的地方，黑夜仿佛有了自己的生命，深沉地似乎在无声蠕动，要吞噬掉覆盖住的所有事物。
　　作为一名“古代学者”，克莱恩只是用眼角余光一扫，就看见周围的深黑中延伸出了一条又一条“灵体之线”，它们虚幻，细密，数之不尽，说明黑暗里潜藏着大量的怪物。
　　这些怪物极为安静，就那样注视着古代魔法师打扮的阿蒙和当前年代绅士形象的克莱恩，注视着他们在昏黄光芒的笼罩下，行走于荒芜的旷野中。