　　终于，“魔镜”阿罗德斯忍不住浮现出了新的问题：
　　“您为什么不回答？”
　　乌洛琉斯边看着镜中的自己，边平淡回答道：
　　“我还没有想好。”
　　“三个问题……”“魔镜”表面，银光缓慢勾勒出了两个单词。
　　……
　　贝克兰德，一座独栋房屋自带的草坪上。
　　已经两岁多的威尔·昂赛汀迈着小短腿，开心地追逐着一只皮毛水亮的金黄色大猫，旁边跟着一个保姆和一名女仆。
　　——自这条“命运之蛇”出生，艾伦·克瑞斯的事业就一天好过一天，如今，他已拥有一家私人医院，专门为上流社会提供医疗服务。
　　跑着跑着，威尔·昂赛汀踩到了一块湿滑的地方。哧溜一下，祂的身体不由自主后仰。
　　祂连退了几步，又踩到了一块石头。
　　这提供了往前栽倒的趋势，让威尔·昂赛汀奇迹般保持住了平衡。
　　对于自己的遭遇，这有着明显婴儿肥的小孩颇为警惕，因为以祂的幸运，根本不可能会踩中让人滑倒的地方。
　　祂的眼眸内迅速映照出了一道熟悉的人影。
　　那是戴着半高丝绸礼帽，穿着黑色双排扣大衣的夏洛克·莫里亚蒂。
　　威尔·昂赛汀猛地扭头，看向自己的保姆和女仆，发现她们对草坪上多了个陌生人毫无所觉。
　　“我总觉得你会说：你尽情呼救吧，没有谁能听见。”这打扮阔气的两岁小孩回过头来，咕哝着说道。
　　不等克莱恩回应，祂又摊了下手道：
　　“总之，得祝贺你成为天使之王。”
　　“欺负小孩并不符合你现在的身份。”
　　克莱恩笑了一声道：
　　“你知道该怎么愚弄命运吗？”
　　威尔·昂赛汀扬起脑袋，警惕地看了克莱恩一眼道：
　　“给我虚假的冰淇淋并不等于愚弄命运。”
　　说到这里，祂抱怨道：
　　“你为什么不蹲下来？在我这个年纪，如果一直这么扬着头，会对颈椎发育不好。”
　　克莱恩没有新晋天使之王的架子，笑着蹲了下来，让威尔·昂赛汀可以平视自己。
　　威尔·昂赛汀拉着保姆的手掌道：
　　“除非我已经晋升序列0，成为‘命运之轮’，否则对我的任何愚弄都不等于愚弄命运。”
　　克莱恩若有所思地问道：
　　“你还没找到容纳‘概率之骰’的契机？”
　　“没有。”威尔·昂赛汀摇了下头，旋即补充道，“我有预感，它快要来了。”
　　克莱恩仔细看了这脸蛋胖乎乎的两岁小孩几秒，忽然笑道：
　　“如果把你和‘概率之骰’都送给乌洛琉斯，祂会不会很快晋升序列0？”
　　威尔·昂赛汀瞥了克莱恩一眼道：
　　“祂也需要等待契机才能容纳，而且，成为‘命运之轮’需要的契机和容纳‘概率之骰’需要的并不一样。”
　　说着说着，威尔·昂赛汀撇了下嘴巴：
　　“如果你只要求容纳‘愚者’唯一性，那相应的仪式可以简化，不会那么困难。”
　　“这种情况下，巧妙利用‘命运木马’的能力并做出一定程度内的牺牲，就有机会愚弄命运。”
　　“不过，等你尝试晋升序列0的时候，哪怕已容纳唯一性，分别吸收了三份序列1非凡特性，也得真正地，不打折扣地举行一次仪式，让相应的事物完全聚合，发生质变。”
　　这样啊……也就是说，选择先行容纳唯一性，只是取巧的办法，最终还是得真正地愚弄时间、历史或命运……克莱恩轻轻颔首道：
　　“我大概明白了。”
　　他随即笑了笑，补充道：
　　“好好享受你的童年吧，这不知道还能维持多久。”
　　说完，克莱恩的身影一下透明，消失在了草坪上。
　　威尔·昂赛汀没牵保姆的另外一只手本能往前抓了两下，然后无力地收了回来。
　　“就这样走了……真是没礼貌，上门拜访竟然不准备礼物……”这小孩忍不住嘀咕了两句。
　　……
　　贝克兰德，北区，圣赛缪尔教堂。
　　变成道恩·唐泰斯模样的克莱恩走入大祈祷厅，找了个角落的位置坐下。
　　他看了眼圣坛上的黑夜圣徽，埋低脑袋，交握双手，开始祷告：
　　“比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神，您是隐秘之母，厄难与恐惧的女皇……”
　　祈祷之中，闭着眼睛的克莱恩身心逐渐沉淀和安宁，仿佛进入了半梦半醒的状态。
　　不知过了多久，他“眼前”出现了一片无边无际的黑暗，脚边是一丛丛夜香草和深眠花。