　　“那家伙这次没来？”
　　“也许他死在了哪里。”
　　谢谢你的“祝福”……不过你没能认出我是一件让人高兴的事情……克莱恩稍微松了口气。
　　药师又习惯性地求购了一遍“精灵之泉的髓质结晶”，可依然没有收获。
　　等到他暂时闭上嘴巴，一名脸庞全被兜帽阴影遮掩，脚旁放着两个盒子的女士开口说道：
　　“我有两件具备非凡效果的武器。”
　　这是上次卖符文钢剑的那位女士吧？占卜家的灵性直觉告诉我是……她又有两件类似的武器了？她背后是超凡者军火集团吧……嗯，也许她背后有一位“工匠”，又被称为“机械专家”的“通识者”途径序列6“工匠”……克莱恩颇为期待地望了过去。
　　他答应的是给“太阳”一件价值500到700镑，能有效提高对方战力的非凡武器，并没有承诺具体的类型和特点，所以，等等只要差不多，凑合着能用，就可以买下，反正“太阳”不会挑剔。


第六十一章 非凡武器
　　脸庞都被兜帽阴影遮掩住的女士环顾一圈道：
　　“这一次的两件武器都是便于随身携带的类型。”
　　“一件是‘缓慢之鞭’，它仿制于某件神奇物品，能不断制造无形的束缚，一点点影响你们的对手，让他的动作逐渐变得迟缓，战斗持续得越久，它的效果越明显。”
　　“它还能使用两年，450镑，或者‘野蛮人’的魔药配方。”
　　这条鞭子听起来还不错啊，感觉有点接近“欢愉魔女”蛛丝方面的能力……不过，小“太阳”用长鞭会不会显得有点奇怪？克莱恩沉哑着嗓音，开口问道：
　　“这种无形的束缚能影响灵体类生物吗？比如，怨魂。”
　　那位女士缓缓摇头道：“不行。”
　　不等别人再问，她继续介绍道：“第二件武器叫‘飓风之斧’，它能提高使用者的动作频率和奔跑速度，并有百分之十五的几率对敌人产生一定的麻痹效果，有百分之五的几率制造出一道闪电，如果在雷暴雨中使用，闪电出现的概率最高可提升至百分之五十。”
　　“这都是做过实验，从大量的数据里总结出来的。”
　　“这件武器的效果还能维持不超过1年，520镑，或者‘野蛮人’的魔药配方。”
　　这比“缓慢之鞭”要强不少，如果不是非凡效果只有1年，恐怕不止这个价钱……对了，根据小“太阳”的描述和我隐约看见的景象，白银城及周围区域的半空中，随时都有闪电划过，频率高的阶段为白天，频率低的时候算晚上，这和所谓的雷暴雨环境很接近……
　　如果真的有效，那这把“飓风之斧”在小“太阳”手里算是真正的神奇物品了，每一斧都有百分之五十的概率劈出闪电，绝对厉害！
　　即使这样不行，光看“飓风之斧”最基础的非凡效果，它也属于相当不错的兵器，很符合小“太阳”需求……至于只能用1年的问题，更容易解决，等到1年之后，以小“太阳”的消化进度和白银城的非凡资源，只要魔药配方跟得上，他怎么也得有序列6了吧，到时候，武器肯定要随之更新换代了！
　　思绪电转间，克莱恩基本确定了要买下“飓风之斧”。
　　这个时候，“药师”嘟囔了一句：“斧头便于携带？我感觉听到了一个笑话，我觉得做成扳手可能更合适，我说，你们为什么不能卖点有非凡效果的手枪？”
　　“我会尽量搜集类似的物品。”那位女士在“搜集”这个单词上发了重音，“好了，愿意购买这两件武器之一的朋友请出价。”
　　克莱恩还未来得及开口，就听见长沙发边缘的一名男子道：
　　“飓风之斧，520镑。”
　　那名女士等待了几秒，再次问道：“还有人要出价吗？”
　　“530镑。”克莱恩加了10镑。
　　刚才那位男子立刻回应道：“550镑。”
　　……这……小“太阳”，如果他抬到600镑以上，我就不买了，给你换鞭子！有了确定的策略后，克莱恩非常平静地喊道：
　　“560镑。”
　　他努力地表现出不管对方怎么报价，都会额外加10镑的姿态。
　　而他刚才收入的600镑正好可以给对方无形的压力。
　　听到最新的报价，长沙发边缘的那个男子默然几秒，耸了耸肩膀道：
　　“好吧，它属于你了。”
　　呼……克莱恩暗自松了口气。
　　“还有朋友要出价‘飓风之斧’吗？”脸庞完全被阴影遮掩住的女士又一次问道，而起居室内一片安静。
　　“成交！”那名女士不再犹豫，将右脚旁边的那个盒子拿给了靠拢过来的侍者。
　　侍者先让“智慧之眼”老先生做了鉴定，然后才捧到克莱恩面前，一手现金一手货。
　　收起剩下的4张10镑面额钞票，克莱恩打开盒子，看见了一把能别在背后，夹于皮带内的斧头。
　　它通体呈铁黑色，厚实坚固，刃口锋利，在灵视里有明显的气场颜色，可以看出，制作者大量使用了有灵性的材料。
　　在这把斧头的表层还有诸多象征符号和魔法标识，它们嵌入了内部，变成了闪电和飓风般的花纹，克莱恩伸手触碰，隐约有点刺痛的感觉。
　　他点了下头，将盒子就那样放置于自己的膝上。
　　它能换取迷雾树人的真实根茎和汁液，我的“魔术师”只差邪纹黑豹的脊髓液了……我最近的几次委托赚了不少，加上原本的积蓄和刚才的剩余，身上总计有209镑5苏勒5便士……序列7对应的非凡材料价值在500到700镑……呵，还得卖配方或者知识啊……嗯，这周抽空去看下雷帕德，确认下他的自行车发明进度……克莱恩不再喊价，安静旁观。
　　后续，有人以480镑的价格买下了“缓慢之鞭”，而一件叫做“羽人之心”的非凡材料由于要价高达1600镑，无人问津，交易失败。
　　根据掌握的神秘学知识，克莱恩知道这件非凡材料是被划分在序列6那个档次里的。
　　接下来的交易有的成功，有的失败，前者少，后者多，毕竟大部分来参加聚会的非凡者都有着明确的目的，不会随意浪费金钱和资源，不像克莱恩那样，只要有非凡效果且还算不错的武器都来者不拒。
　　“我要卖魔药配方，序列9，‘收尸人’，230镑。”临近尾声，一位安静坐在角落椅子上的男士沉着嗓音道。
　　“收尸人”？我记得这个魔药配方只在女神教会、战神教会和灵教团有……这会是卧底进来的值夜者，还是试图复活死神的灵教团成员？当然，低序列的配方流失到外面也不是太奇怪的事情，这并非很保密的内容……我记得老尼尔提过，“收尸人”的配方里有风干的黑斑青蛙……克莱恩控制自己没露出笑容，若有所思地看着前方，发现那份“收尸人”的魔药配方很快就卖了出去。
　　序列9的魔药配方很好卖啊……之前有个单独的序列8“暴怒之民”配方好几次都没能成交，而我搭配序列9“歌颂者”的“祈光人”配方就相对轻松了……
　　也是，一般的非凡者如果有闲钱，肯定会搜集些序列9的配方，给自家的孩子和学生更多的选择机会，让他们能走本身更擅长更喜欢的道路，在这个前提下，序列8的配方如果没带基础的序列9，就只能等试图晋升的对应非凡者，而这说不定一两年都未必有一个，毕竟非凡者圈子很分散，绝大部分人又不懂扮演法……