　　而这座大都市，因为执行着夜间禁行令等战时政策的缘故，目前治安良好，没什么非凡者出来破坏，就连喜欢谋杀的“恶魔”们也未制造混乱，让伦纳德颇有些空闲，以至于比非战时状态还轻松。
　　这时，帕列斯·索罗亚斯德笑了笑道：
　　“我有一个猜测。”
　　“什么猜测？”伦纳德忙低声问道。
　　“现在不想告诉你。”帕列斯语气悠然地回应道。
　　“……”伦纳德什么也没说，整了整衣领，进入圣赛缪尔教堂，与大主教交谈了几句，做了五分钟的祷告。
　　然后，他来到地底，推开了自己那支“红手套”小队临时办公室的房门。
　　“上午好，队长。”鲍勃和辛迪等“红手套”纷纷起身行礼。
　　听见他们的称呼，认为自己已习惯的伦纳德又一次有点恍惚。
　　转眼就是周一下午，伦纳德安排好队员们各自的任务，找了个休息室，等待塔罗聚会开启。


第一百五十四章 一册
　　蔓延看不到边际的灰白雾气之上，仿佛诸神居所的古老宫殿内。
　　一道道深红色光芒在青铜长桌两侧往上蹿升，分别固化为了模糊的身影。
　　“正义”奥黛丽当即起身，虚提裙摆，向着最上方行礼道：
　　“下午好，‘愚者’先生。”
　　她的情绪不算低落，可最近发生的那么多事情让她没法像过去那样尾音轻扬。
　　等到成员们行礼完毕，各自落座，奥黛丽眸光一扫间，已是习惯性做起观察。
　　几乎是瞬间，她发现“隐者”女士的精神状态和肢体语言都表明她在担忧着某些事情。
　　与“神秘女王”有关？还是说，别的问题？或者，两方面的因素都有？“正义”奥黛丽略感诧异和好奇地思考起可能的缘由。
　　经过这么一次次塔罗聚会，她早为“隐者”女士画了一副“心理肖像”，认为这是一个相当矛盾的非凡者，既经验丰富，知识渊博，沉稳干练，又在某些方面大胆鲁莽，像是还未成年的少女。
　　结合对方表现出来的与“神秘女王”的关系，奥黛丽对此的解读是，“隐者”女士虽然经历过很多，但不少时候是在那位女王庇佑和安排下才顺利解决掉问题的，她的内心深处还活着一个渴望关爱和照顾的小女孩。
　　而正是有这样的潜藏状态，奥黛丽大胆猜测“隐者”女士面对那种被“遗弃”又没犯什么严重错误的人时，会不自觉地怜悯他们，同情他们，帮助他们。
　　同时，根据女性，活跃于海上，实力达到序列5，有不少神奇物品，见闻和经历都很丰富，喜欢戴一副厚重眼镜，和格尔曼·斯帕罗有交集等信息，奥黛丽认为自己随意翻一下与海盗有关的通缉令和报纸，就能毫无疑问地确定“隐者”女士的身份，不过，她没有专门去做这件事情，只是大致有所猜测。
　　不，“隐者”女士现在应该已经是序列4的半神，能让她这么担忧的事情不会太多……肯定不是因为战争爆发，一位大海盗不可能为此太过烦恼……念头电转间，碍于了解不够，“正义”奥黛丽除了往“神秘女王”方向猜，实在没别的思路。
　　而这个时候，“隐者”嘉德丽雅脑海内回荡的是两件事情：
　　“女王为什么一下寄了这么多日记过来？如果不是我已经成为‘神秘学家’，掌握了某些秘术，这么短时间内根本没法全部记下……究竟发生了什么事情？女王是不是陷入了某种困境？
　　“弗兰克这个家伙，居然不想举行仪式，直接服食魔药晋升，还好被我阻止了，不过，‘德鲁伊’的仪式对他来说完全没有难度，掌握多种普通动物三种超凡生物的生活习性、肉体结构是一个已经在搞动植物杂交的疯狂‘生物学家’提前就已经做好的功课，下周，不，这两天他就能成为‘德鲁伊’，他需要做的就是把以前积累的知识和经历书写出来，作为仪式的组成部分……”
　　思绪纷呈间，嘉德丽雅收敛起忧虑，转向青铜长桌最上首，低下脑袋，恭敬说道：
　　“伟大的‘愚者’先生，我这次搜集到了一整本罗塞尔日记。”
　　一整本……听到“隐者”女士的话语，包括“倒吊人”阿尔杰在内的众位成员都明显愣住，这有些超乎他们的认知了。
　　以往都是两三页，一两页地提交，这次居然是一整本！
　　出了什么事情吗？哪怕对这方面事情最不关心，最为迟钝的“太阳”戴里克也察觉到了一丝异常。
　　他们都知道“神秘女王”贝尔纳黛是罗塞尔大帝的长女，能提供一整本日记实属正常，不正常的是一次给出一整本这个行为！
　　“隐者”嘉德丽雅没在意大家的注视，继续说道：
　　“这些日记并不连续，但都源于罗塞尔大帝晚年。”
　　“很好。”“愚者”克莱恩轻轻颔首，示意“隐者”可以开始具现。
　　一页又一页略微发黄的日记相继成形，很快层叠为了一本。
　　克莱恩拿到之后，随意翻了翻，没真正阅读，就将日记放了下来，望向“隐者”嘉德丽雅道：
　　“你可以提问了。
　　“算上之前那次积攒的，一共十个。”
　　他没仔细看日记是因为这次的数量实在太多了，至少有三十页，要想通读一遍，会让塔罗会成员们等待太久，影响“愚者”先生的形象，所以打算聚会结束后再慢慢翻阅。
　　十个……“隐者”嘉德丽雅顿时有些头疼，因为“神秘女王”贝尔纳黛这次让她提的问题只有两个。
　　她斟酌了一下道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，可以分批问吗？”
　　“可以。”克莱恩含笑点了点头。
　　这正符合他的想法，一口气回答十个问题对“愚者”先生来说也是一件很困难的事情。
　　“隐者”嘉德丽雅暗中松了口气道：
　　“这次有两个问题。
　　“一是为什么要‘小心观众’？”
　　小心“观众”？“正义”奥黛丽一脸茫然，短暂竟找不到猜测的方向，甚至审视了下自己。
　　小心“观众”？“月亮”埃姆林、“星星”伦纳德等塔罗会成员都将目光投向了“正义”小姐。
　　“愚者”克莱恩轻笑了一声，语气悠然地说道：