　　看了看两侧侍立的卫兵，他随意找了个话题，对哈吉斯道：
　　“阿尔弗雷德·霍尔上校在西拜朗似乎也建立了功绩？”
　　哈吉斯由衷点头，用那种鲁恩贵族腔调道：
　　“他是一个坚毅而勇敢的人，曾经率领三十多人的特殊作战小队，奇袭因蒂斯的千人军队，完全击溃了他们，听说，他在东拜朗也屡次立下战功，才二十多岁就成为了上校。”
　　听起来很厉害啊……“正义”小姐这位哥哥说不定已经成为非凡者，而且序列不低……嗯，在大贵族家庭，每一代都应该会有部分成员走非凡者道路……呵呵，等这位阿尔弗雷德先生历经艰辛和磨难，终于达成目标，成为了较高序列的非凡者，获取了准将或少将军衔，返回贝克兰德后，说不定会悲哀地发现，他连自家妹妹的狗都打不过……出门前喝过药剂的克莱恩用腹诽调节着精神状态。
　　他没有多问阿尔弗雷德的事情，转而用疑惑的口吻道：
　　“我发现西拜朗和东拜朗的风俗也存在一定的区别，在这里，许多房屋内，都有一定的人骨装饰，而东拜朗没有。
　　“我来过这里不少次，很久前就有这样的疑问，但一直没好意思提出。”
　　哈吉斯停了下来，指了指对面的浮夸楼梯口道：
　　“唐泰斯先生，稍等几分钟，将军很快就会下来。”
　　交代完正事，他才呵呵笑道：
　　“人骨风俗其实并不多见，只有拜朗帝国时期直属皇室的领地，才保留着这种习惯，对我们来说，亲人死亡并不代表与他们的相处彻底结束，下葬之前，我们会从他们的尸体内取出一块骨头，放在家中，作为装饰，以示亡者与生者同在。
　　“具体挑哪块骨头，由主持葬礼的祭司通过仪式来决定，最好最有象征意义的是头骨。
　　“有的家庭，还会将头骨制成酒杯，只在款待最尊贵客人时使用。
　　“唐泰斯先生，如果这次能够达成交易，我想邀请你到我家做客，用我爷爷的头骨盛满‘菲尼斯酒’表示敬意。”
　　……克莱恩的表情险些呆滞，觉得自己在这方面真的没法入乡随俗。
　　他笑了两声，正要敷衍哈吉斯，却看见那有着黄金扶手的楼梯上，一道人影缓缓走了下来。
　　这人影未戴帽子，穿着一身笔挺的黑色军礼服，纽扣闪烁金色，勋带鲜红如血。
　　他肤色浅棕，轮廓线条柔和，五官给人没有张开的感觉，紧巴巴挤在脸部中央，凸显得脸比正常人大。
　　有从多个渠道获得资料的克莱恩一眼就认出这是西拜朗北方邦的实际统治者，自称上将的梅桑耶斯。
　　他表面在鲁恩、因蒂斯、弗萨克、费内波特、几个反抗军势力之间摇摆，维持着平衡，暗中却已得到灵教团皇室系的支持。
　　同时，克莱恩怀疑，这位土著将军还和知识与智慧之神教会建立了稳固的联系。
　　至于梅桑耶斯本身的实力，无论“冰山中将”艾德雯娜，还是“星之上将”嘉德丽雅，都在资料里将他标注为序列5，但具体是哪条途径，她们却没有提，因为这位土著将军展现的能力大多与灵有关，可他带着“死神”途径的神奇物品。
　　“下午好，将军阁下。”克莱恩摘下帽子，以手按胸，行了一礼。
　　这一刻，他又感觉有一道道不知来自哪里的目光在注视自己，它们是黄金天使像上闪过的光芒，是彩画玻璃反射的阳光，是光滑大理石映出的光亮。
　　“你好，唐泰斯先生。”梅桑耶斯用都坦语回应道。
　　已借助秘偶掌握都坦语的克莱恩当然能够听懂，但在南大陆，在东西拜朗待得越久，他越是觉得都坦语和古弗萨克语存在神似之处。
　　虽然这两门语言毫无疑问属于不同的系统，让他真正学习都坦语时倍感困难，但某些细节地方总是有惊人的相似，仿佛存在一个共同的源头。
　　克莱恩唯一能确定的是，那源头不会是巨人语。
　　装作什么都没察觉的他很是自然地与梅桑耶斯闲聊了起来，直到对方主动提及军火交易方面的问题：
　　“你一共有多少货？”
　　克莱恩笑笑道：
　　“装备三四千人不成问题，另外，还有几门火炮。”
　　梅桑耶斯沉默了一下道：
　　“开出你的价格。”
　　克莱恩略作斟酌就说道：
　　“如果你让我将货物送到北方邦，那价格是5万镑，如果你派出队伍，和我一起去取货，自己负责后续的运输和安全，那只要4万镑。”
　　梅桑耶斯想了想道：
　　“后者。
　　“你拿着定金，带着我的人一起去，等见了货物，将它们搬上了马车，我的人再付剩下的钱。”
　　他顿了顿，补了一句：
　　“不过，我没有那么多鲁恩金镑。”
　　外汇储备不足啊……克莱恩环顾一圈，不甚在意地笑道：
　　“你可以直接付我金币，甚至金条、金砖。”
　　梅桑耶斯相当果断，没有啰嗦，点了下头道：
　　“成交，明天我会让哈吉斯带着人和钱去找你。”
　　不错，我就喜欢和这种不还价的人做生意……克莱恩先是松了口气，旋即怀疑自己的开价是不是太低了。
　　等到他离开了将军府邸，梅桑耶斯忽然抬头，对着楼梯上方道：
　　“卢卡阁下，这是你等待的人吗？”
　　华丽楼梯的上一层，一道身影缓缓凸显了出来。
　　这是一位套着镶黄铜色丝线素白长袍的老者，头发已然全白，却梳理得非常整齐，一双灰绿色的眼睛幽深得看不到底部。
　　他语速不快不慢地回应道：
　　“无法确定，虽然我的预言告诉我，会在这里，会在这两天，遇上一位能解开我未来困境的人，但刚才那位实在太普通了，除了是非凡者，没有什么值得描述的。
　　“当然，我看不清他更深的真实，他的背后或许藏着一位至少不比我差的存在。”