　　“堕落伯爵”，“扭曲”！
　　无声无息间，他手中冒出了一朵染着深厚阴影的红色花朵，似乎想献给花园、葡萄园和庄园主屋内的格尔曼·斯帕罗们，而那些或厚或薄，或正常或吓人的疯狂冒险家，没一点异常。
　　丘纳斯·科尔格也遭遇了随机性异变，“光与影的协奏曲”带来的随机性异变！
　　它将“扭曲”的效果改成了从下方花园内召唤来一朵鲜花。
　　而此时，空气炮弹衍化为的虚幻白鸽还未散尽！
　　这一刻，两位半神的战斗竟平添了几分荒诞、滑稽和好笑。
　　当然，无论格尔曼·斯帕罗，还是丘纳斯·科尔格，都不这么认为，尤其后者，又一次涌现出了熟悉的无奈感。
　　他没有停顿，立刻又要再次碰撞双掌，完成“扭曲”，以数量对抗随机性的异变。
　　可是，格尔曼·斯帕罗不是死人，也不会遵守你一下我一下的战斗礼仪，那一大片疯狂的冒险家或比出手枪姿势，或用不知真假的“丧钟”左轮，瞄准了半空的“堕落伯爵”。
　　与此同时，丘纳斯·科尔格心中一动，略微侧头，往上看去，只见那静静悬挂于漆黑尖塔顶端的巨大红月内，又一道人影凸显了出来。
　　这人影着丝绸礼帽，披黑色风衣，戴人皮手套，握铁黑左轮，面容冷峻，轮廓深刻，又是一个格尔曼·斯帕罗！
　　他背负着红月，滑翔而落，身影越来越大，越来越清晰，手中的铁黑色长管左轮则早已抬起，瞄准了丘纳斯·科尔格。
　　砰！砰！
　　一枚透明部分和半透明部分交错的子弹从枪口发射而出，直奔丘纳斯·科尔格而去。
　　这是“剥夺子弹”，用阿蒙分身遗留“时之虫”制作的“剥夺子弹”！
　　它与“仲裁人”途径的“剥夺”不同，本质是“窃取”，可以按照时间顺序，将目标最近用过的三种非凡能力盗走，供自己使用。
　　不过，“仲裁人”途径的“剥夺”只要选定了目标，就能直接“剥夺”，这子弹的“剥夺”虽然不必须命中敌人才能起效，但对方得在一定的范围内，没有脱离那片区域，也就是说，一个是无法躲避的，只能依靠位格层次和自身序列特点来对抗或削弱，一个如果能提前察觉，可以有效闪躲。
　　克莱恩放弃偷袭，拖延时间，一方面是为了让丘纳斯·科尔格将“禁止”或“剥夺”用满，用在看似对他重要却非此次战斗关键的非凡能力上，另一方面，也是在等随机性异变的第一次出现，然后，抓住两次异变间的空隙，用“剥夺子弹”窃取走丘纳斯·科尔格三种强大能力。
　　为了这两个目的，他甚至将“丧钟”左轮和“蠕动的饥饿”都交给了“赢家”恩尤尼，让他像真正的格尔曼·斯帕罗，而非秘偶。
　　从目前来看，丘纳斯·科尔格将失去“扭曲”、“混乱”和“放大”。
　　砰砰砰砰砰！
　　下方的那些格尔曼·斯帕罗同时也开始齐射。
　　突然，那些空气炮弹，那枚“剥夺子弹”，全部炸开，变成了或红，或紫，或黄，或绿的绚烂烟花，却又无法照亮深沉的夜色。
　　“光与影的协奏曲”再一次制造了随机性的异变！
　　它连续多次产生影响，似乎不需要停顿，没有间隔。
　　丘纳斯·科尔格顿时露出了一抹笑容，双手啪地碰在了一起。
　　霍然之间，巨大红月照耀下的那一个又一个戴丝绸礼帽穿黑色风衣的年轻男子相继变得黯淡，只剩两个还保持着之前的状态。
　　“堕落伯爵”的“扭曲”生效了！
　　这意味着格尔曼·斯帕罗只能与那两个正常的秘偶互换位置！
　　紧接着，丘纳斯·科尔格没有一点停顿，甩动手臂，将和“怀表”握在一起的那朵鲜花扔了出去。
　　那鲜花速度陡地变快，自身也似乎多了某种未知的重量，如同一支利箭，射向了其中一个正常秘偶。
　　这个攻击被“放大”了，并兼具“贿赂-削弱”的效果！
　　轰隆！
　　那朵鲜花如同一枚炮弹，重重砸在地面，激起了剧烈的摇晃。
　　它带来的冲击波浪将周围正常和不正常的人类全部掀起，或撕裂，或重创，尤其那两个能与格尔曼·斯帕罗本体互换位置的秘偶，更是变成了血肉碎块。
　　丘纳斯·科尔格保持着冷静，一边在半空“扭曲”方向，盘旋飞行，一边将“里维尔的绝望嘶喊”抬起，对准了从红月中降下的那个格尔曼·斯帕罗。
　　与此同时，他悄然预备好了“赠予”。
　　他要让目标获得“没有斗志”的负面状态！
　　就在这个时候，丘纳斯·科尔格脑袋突然恍惚了一下，思绪隐约滞涩了少许。
　　这……秘偶化……丘纳斯·科尔格精神一紧，已是明白了自己的处境。
　　他随即看见从红月中降下的那个格尔曼·斯帕罗与自己不像之前那么遥远，双方的距离也就百米左右。
　　对方竟然不知不觉就进入了可以操纵“灵体之线”的范围，并待了至少三秒钟，而他毫无察觉！
　　“欺瞒！”
　　阿蒙分身制作的“欺瞒子弹”！
　　刚才克莱恩，也就是“赢家”恩尤尼扣动扳机，射出“剥夺子弹”时，开的不是一枪，而是两枪！
　　这是他预防随机性异变的办法。
　　在异变已出现一次的情况下，稍有间隔的两枚子弹即使再次遭遇类似事情，也只会是其中之一受影响，毕竟那是间歇性的随机异变，连续两三次有可能，连续四五次概率极低，所以，多次攻击必有一次甚至更多不会发生异变！
　　而当时，第二枚“欺瞒子弹”的射出还被秘偶们的齐射动静遮掩住了。
　　这也就是克莱恩让“赢家”恩尤尼使用“丧钟”左轮的另一个原因——依靠他的运气！
　　最终，他成功“欺瞒”了丘纳斯·科尔格，让“赢家”恩尤尼悄然侵入了对方150米安全范围，操纵起“灵体之线”，完成了初步控制。
　　这一旦开始，就意味着非凡能力生效，既然没遭遇异变，也就不会再异变！


第八十二章 自救