　　“果然有问题！”
　　如果没有问题，奥黛丽现在就会从最重要的开始，将她所有的秘密和隐私一个个讲出来，而不是保持沉默！
　　同样的，因为这种操纵太过快速，奥黛丽根本没时间整理所有秘密，哪怕想要掩盖什么，也会一开口就被发现是否还保持着清醒。
　　确认反常的赫温·兰比斯不再犹豫，眸光变得极为冷酷，皮肤表面覆盖上了灰白的鳞片。
　　心灵大海上的风暴骤然激烈，灵性天空下的奥黛丽摇摇欲坠。
　　她意识领域的最后防御在这一波接一波的冲击下，飞快被削弱，即将破碎。
　　“哼！”赫温·兰比斯再次加大了心灵风暴的力度，满意地感受到奥黛丽整个意识岛屿出现摇晃。
　　这意味着他即将完全操控住对方！
　　就在这个时候，他耳畔响起了一个古老拗口的单词：
　　“命运！”
　　现实世界的赫温·兰比斯愕然抬头，只见奥黛丽碧绿的眼眸染上了最明亮最迷人的金黄。


第一百零四章 擅用催眠
　　那源于古赫密斯语的单词回荡之中，奥黛丽和赫温·兰比斯所在的位置同时黯淡了一下。
　　这就仿佛有人经过，遮挡了最近的那扇窗户，然后又迅速远离。
　　等到光线恢复，虚幻世界里，恐怖心灵风暴笼罩的意识岛屿就从奥黛丽的变成了赫温·兰比斯的，侵入对方心智体的则从赫温·兰比斯变成了奥黛丽。
　　“窃运者”符咒！
　　这是用阿蒙“时之虫”为材料，以“愚者”力量做凭依制造的符咒，可以窃取目标后续较短时间内的命运，与使用者对应的未来互换！
　　这是奥黛丽治疗海柔尔精神崩溃时，从格尔曼·斯帕罗那里拿到的诊金，借助这符咒，她将意识屏障即将破碎，心灵快被操纵的未来嫁接给了赫温·兰比斯，从对方那里窃取到了驾驭“心灵风暴”，打开目标心智体之门，直接修改和种下相应意识的命运。
　　刹那之间，局势就此逆转，奥黛丽从濒临崩溃的边缘一跃占据了绝对的优势。
　　当然，这优势只能维持很短的一段时间。
　　坦白地讲，若不是之前两天有预想陷入绝境时怎么挣扎怎么自救的问题，奥黛丽刚才肯定想不到使用“窃运者”符咒，或者说，等她想到了，已然来不及了，同样的，此时此刻，她就像脑海里预演过不少次那样，压制住对“窃运者”效果的惊讶情绪，飞快确定状态，就着目前的优势，让混杂着“催眠”效果的“心灵风暴”轰然席卷，一下打开了赫温·兰比斯的心智体之门。
　　赫温·兰比斯顿时呆滞在了那里，如同将所有注意力都放至奥黛丽金色眼眸从而惨遭催眠的普通人。
　　是的，这一刻，作为“观众”途径的半神，他被只有序列6的奥黛丽操纵了心灵。
　　这样一来，即使“窃运者”的效果结束，也改变不了这既成的事实了！
　　不过，奥黛丽知道，自己只是借助神奇的符咒，用赫温·兰比斯本身的能力打开了他自己的心智体之门，完成了初步的操纵，后续想做点什么，则必然会承受相应的排斥，而以她的序列层次，没法对抗和掌控较为强烈的那种。
　　而且她能明显感觉得到，赫温·兰比斯潜意识深处在抗拒当前这种状态，他现实世界的脸上也开始出现少量的灰白鳞片。
　　要不了多久，他就能强行挣脱我对他心灵的初步操纵……奥黛丽脑海中瞬间闪过了这样一个明悟。
　　她随即将目光投向了赫温·兰比斯的头部，颇有点后悔身上没带一把强力的手枪，否则，趁这个机会可以连开好几枪，尝试击杀。
　　很快，她想起了自身拥有的“龙鳞”，相信赫温·兰比斯肯定也有，而且更为强大更加坚固，不是普通的攻击能够打破，就连绝大部分对应中低序列的神奇物品也办不到！
　　而若是没法一击毙命，赫温·兰比斯必然能借此清醒过来，摆脱控制。
　　没有迟疑，缺乏足够攻击手段的奥黛丽迅速有了决断：
　　“催眠他！”
　　他最擅长催眠，对此有极强的抵抗能力，反而不会额外准备防御这方面影响的物品……不能让他做太违背自身意愿的事情，以我们的层次差距，我肯定对抗不了相应的基于潜意识的反抗……一个个念头在奥黛丽心中飞快闪过，她嘴唇略有些发干地斟酌着开口了。
　　她努力不让自身表现出异常，注视着赫温·兰比斯的眼睛，嗓音相当柔和地说道：
　　“在格莱林特的府邸找个地方等待，十五分钟后去花园找我……”
　　这个潜意识想法的植入没有激起太明显的排斥，奥黛丽较为顺利地就完成了操纵——于赫温·兰比斯而言，今天确实是来找奥黛丽的，预备的见面地点也是格莱林特子爵的府邸，奥黛丽做出的催眠只是修改了相应的时间和具体的地点，且差值在很小的范围内，所以，契合了赫温·兰比斯的意志，没费太大力气，也未遭遇强烈的反抗。
　　“好的……”赫温·兰比斯回应了奥黛丽刚才的话语。
　　奥黛丽没顾得上松气，精神一振，继续看着对方的眼睛，柔声说道：
　　“你一刻钟后才会来找我，所以今天还没见过我。
　　“既然还没见过我，刚才发生的一切肯定不存在，它们将被遗忘。”
　　由于赫温·兰比斯已经接受了前面那个催眠，顺着相应的逻辑一路下来，本能的抗拒虽有，却不算强烈，很快就在那金黄明亮，深邃迷人的眼睛里消逝于无形。
　　“是的，我还没见过你，刚才什么都没发生……”赫温·兰比斯表情略显茫然地复述道，皮肤表面的灰白鳞片又多了不少。
　　搞定这关键一步后，奥黛丽忍住了拍一拍胸口的冲动，想了一秒道：
　　“听见我的歌声时，会变得安静。”
　　她本想以魅惑配合催眠，却发现自己不会摆什么有诱惑力的姿势，也做不出相应的表情，只好抬手拢了下垂落的金色发丝，脑袋微微歪起，眼波随之流转，笑容变得明媚。
　　紧接着，她用鼻音哼了一段《月下庄园》的旋律。
　　赫温·兰比斯看着眼前如阳光、鲜花和宝石一样美好的少女，听着那飘渺又空灵的声音，心灵逐渐静谧，不再有抗拒之情。
　　眼见之前的初步操纵即将被对方挣脱，奥黛丽不见耽搁，指了指走廊另外一侧：
　　“去那边，在看见那片彩绘玻璃时恢复清醒，解除龙鳞。”
　　她很清楚走廊另外一侧，往正门方向去，有一扇又一扇精美的白底彩绘玻璃。
　　这个吩咐不含一点危险性，也不怎么违背赫温·兰比斯本身的意志，他当即迈步，沿着过道，快速前行，向右拐去。
　　等到他的背影消失在眼前，奥黛丽才缓慢吐了口气，任由那大量的后怕、惊惧与紧绷情绪上涌，肆虐于心底。