　　担心被试探的克莱恩没再追问，单纯地根据吸血鬼刚才透露的信息分析起事情：
　　与“愚者”有关……能帮助埃姆林·怀特解决隐患……有很高的风险……结合他之前的想法，这似乎已经表明，他打算举行相应的仪式，向“愚者”，也就是我祈求，以此消除心理暗示，获得久违的自由……但这不再是埃姆林自己的仪式，来源于某位大人物的吩咐，而以这个吸血鬼的骄傲，愿意尊称大人物的，多半是同为血族的强者……血族大佬派后裔向“愚者”祈求是为了什么？他们和极光会有了合作？
　　满是疑惑的克莱恩抬起脑袋，望向一脸期待的埃姆林，在心里嘿了一声：
　　你猜我会不会回应你的祈求？
　　他斟酌了两秒，没直接提出建议，转而说道：
　　“据统计，向不知情况的隐秘存在祈求，一百例里有三十例不会获得任何回应，有六十八例会遭遇各种可怕的事情，从而葬送掉自己的生命，或者活着不如死掉，只两例有可能成功，得到想要的东西，但为此付出的代价未必是他们愿意的。”
　　作为前键盘强者，克莱恩一直认为，在证明一件事情或加强某个观点时，只讲个例、特例，不提整体样本和统计数据的，统统是在耍流氓，是在偷换概念，而一般这种情况下，都伴随有相似的话语，比如，我有个朋友，我认识的某位姑娘，我身边的谁谁谁。
　　所以，为了说服埃姆林·怀特，他用心编了一些数据。
　　当然，这也不是完全没有依据，至少克莱恩在值夜者小队时看过的许多卷宗有说明类似的情况。
　　“只有两例成功？六十八例出了问题？”埃姆林果然被吓到，忍不住抬手理了下头发。
　　“基本是这样，这就是你要做的那件事情的危险程度，如果你怀有恶意，风险甚至比这还要高。”克莱恩诚恳回应。
　　埃姆林下意识摇头：
　　“不，没有，没有恶意，而且，而且那位大人物会在过程里保护我的。”
　　没有恶意？额，即使有恶意，你也未必知道，你只是一个被推到前台的炮灰……克莱恩抬起右掌，用手势加强着语气：
　　“这会让风险降低很多，但绝不会没有，那位大人物能真正地对抗隐秘存在吗？”
　　“……应该，不能。”埃姆林嗫嚅着回答。
　　“所以。”克莱恩摊了下手。
　　他忽然露出微笑道：
　　“埃姆林，其实你完全没有必要冒这个风险，就算彻底信仰了大地母神，也不会对你的生活造成什么影响，你看费内波特的民众，还不是爱吃什么吃什么，想穿什么穿什么，喜欢什么做什么，等到那个时候，乌特拉夫斯基神父大概率也不会再强行让你去丰收教堂做义工了，你将得到原本的自由。
　　“而且，我认为你对大地母神的教义适应得很好，没什么矛盾。”
　　埃姆林·怀特沉默了一阵道：
　　“因为喜欢祂的理念而成为信徒，和被人通过心理暗示强行转变为信徒，是完全不同的，即使有一天，我确实会背弃月亮，信仰母神，我也希望是我自由做出的选择，与别人没有关系，这是一个血族最后的骄傲。”
　　克莱恩略感诧异地看了埃姆林一眼，没想到对方还有这样的坚持。
　　他考虑了两秒，没再劝说，“嗯”了一声道：
　　“问题其实很简单，那就是大人物的命令加摆脱隐患的诱惑，是否能让你有勇气面对一定程度的危险，如果你有为此付出生命的信念，那答案就非常简单。
　　“总之，这件事情最终得由你自己来权衡。”
　　埃姆林表情沉重地听完，本能反驳了一句：
　　“如果我真的选择尝试，肯定不是为了自己，而是为了整个血族！解决隐患只是附带的好处！”
　　为了整个血族？我能有什么事情涉及整个血族？那个大人物是在骗你吧？克莱恩呵呵笑道：
　　“一个实力不强的吸血鬼，有机会拯救整个族群，你自己相信吗？”
　　“血族，血族！”埃姆林强调道，“而且，我的实力也不差，相当于你们人类的序列7，对了，还是擅长战斗的那种！”
　　“至于信不信的问题，你不会明白的。”他站起身道，“虽然你的分析和建议没有实质的意义，但我还是得感谢你一句，额，咨询费用就由上次的皮箱和锡盒抵扣。”
　　啊？克莱恩一时没能反应过来对方在说什么。
　　等到埃姆林离开，他才猛地恍然：
　　“一般情况下，大金额交易里的容器不都是赠送物品吗？
　　“这个小气吝啬的吸血鬼！”
　　……
　　闪电频率还未恢复的深暗里，白银城的探索小队“准时”抵达了那座半废弃神庙的外围。
　　戴里克记得第一次行动时，所有的兽皮灯笼都在这里熄灭，整支队伍陷入了纯粹的黑暗中，自己则有听到小男孩杰克从神庙深处发出的，让人毛骨悚然的“求救声”。
　　根据“倒吊人”先生、“正义”小姐他们的猜测，这也许就是我们开始循环的起点，但为什么苏醒时，是在城外的篝火营地，而不直接是这里？戴里克一边回忆塔罗会上的讨论，一边按照相应的建议，抬起手臂，暗自祈求。
　　他的身上突然绽放出纯粹明净的光芒，刺激得约书亚等探索小队队员飞快摆出战斗姿态。
　　“发生了什么事情？”“猎魔者”科林拔下直剑，沉声问道。
　　戴里克“惊恐”地左看右看道：
　　“首席阁下，我刚才听见有小孩在喊‘救救我……救救我……’”
　　他要试一试这是否为关键点！
　　“现在呢？”科林戒备问道。
　　“现在没有了。”戴里克仔细倾听了一下。
　　“猎魔者”科林用眼角余光扫向约书亚等人：“你们有听到吗？”
　　“没有。”探索小队队员们相继摇头。
　　科林只思考了几秒就做出决定，从腰间皮带的暗格里抽出一个深蓝色的金属小瓶，将里面没有颜色的粘稠液体涂抹在了自身的直剑上。
　　紧接着，他向上刺出了长剑。
　　半空霍然大亮，一道道银色细蛇般的光芒游走于上方，快速向着四周扩散。
　　银白的光彩瞬间笼罩住了所有探索小队队员，似乎照彻了每一个人最阴暗的“角落”。
　　嗞嗞嗞，银色细蛇钻入虚空，不知奔向了哪里。