　　“第二，寻找心理炼金会。”
　　“第三，看能不能从愚者先生那里得到‘读心者’的魔药配方，或者心理炼金会的线索。”
　　“不过，每一位神灵般的存在都有着属于本身的完整序列链条，不一定知道其他序列途径的配方……心理炼金会这种新生的非凡组织，也不一定有资格得到愚者先生的关注……”
　　……
　　脱离接触，克莱恩心情不错地坐到了青铜长桌最上首。
　　他浑身笼罩着灰雾，往后靠住椅背，手握成拳地抵住嘴巴，回想和审视起刚才的过程。
　　此时，这片灰雾的世界，只有他一个生灵，除此之外，寂静无声。
　　“似乎只能传递信息过去，无法借此调动这里的力量……那看来我之前的一个取巧思路行不通了。”克莱恩不断轻杵嘴巴，无声做着总结。
　　他原本的打算是，如果设计的咒文和仪式有效，那就尝试能不能通过这种办法，将自身和灰雾世界捆绑在一块，以此撬动这片神秘空间的力量。
　　到时候，他就可以自己向自己祈求，从而取巧地绕过限制、谜团和危险，更加充分地利用灰雾世界。
　　比如，他可以先举行仪式，向“自己”祈求法术的赐予，接着，进入灰雾之上，自己响应这个祈求，给予恩赐。
　　“看来我还是想得太美了……我对这片灰雾世界的了解和掌握远没达到那种程度……”克莱恩摇头自嘲，准备离去。
　　就在这时，他看见象征“倒吊人”的那颗深红“星辰”也开始了收缩和膨胀，听到虚幻而无形的声音一圈圈荡开。
　　“正好遇上‘倒吊人’举行仪式？”克莱恩若有所思点头。
　　他就坐在青铜长桌的上首，伸手虚点向那颗“星辰”。
　　灵性蔓延而出，触碰到了那不断收缩和膨胀的深红。
　　他听见了“倒吊人”低沉重叠的祈求，也看见了模糊不清的画面。
　　画面里，“倒吊人”身披纯黑长袍，站在四团火光之前，周围灵性成墙，隔开着外来的影响。
　　克莱恩没立刻回应，就这样静静看着，静静听着。
　　“……你是执掌好运的黄黑之王。”
　　“我祈求您的帮助。”
　　……
　　“倒吊人”祈求完毕，等待了片刻，见没有回应，便开始解除灵性之墙，熄灭火焰，收拾祭台。
　　到了最后，他伸手一抹，水光弥漫，充当祭台的桌子立刻焕然一新。
　　“水性法术……风暴的恩赐……‘倒吊人’确实是，至少是‘航海家’……”克莱恩微微颔首，在画面消失之前，按照预想的方式，将“回应”传递进了那团深红。
　　……
　　阿尔杰·威尔逊正置身于罗思德群岛的首府“慷慨之城”。
　　他没和船员们一块去这里有名的“红剧场”，而是留在旅店内，紧闭住门窗，尝试起愚者描述的那个仪式。
　　熟稔地完成祈求，阿尔杰耐心等待了一阵，但并未获得任何回应。
　　“看来这个尝试不太成功……愚者先生得换个办法了……”他又是庆幸又略感失望地想着。
　　处理好后续，阿尔杰打算去楼下要杯“烈朗齐”——酒精有助于发挥“暴怒之民”的能力，所以“风暴之主”的代罚者们都相当喜欢这种“饮料”。
　　拉开房门，阿尔杰刚要走出，眼前突地一花，看见走廊之上是虚幻而无垠的灰雾，看见一道模糊的人影端坐于最深处，就像端坐于高高在上的王座。
　　“我知道了。”熟悉而低沉的嗓音无形地回荡于阿尔杰的耳畔，让他愣在了原地，脑袋略感抽痛。
　　阿尔杰的眼眸霍然转深，再看四周，却发现一切与之前没什么区别，依旧是踩上去会吱呀作响的地板，依旧是有了年头的墙壁烛台，依旧是不算太干净的走廊。
　　我知道了……阿尔杰的耳畔仿佛还有声音在回响。
　　他脸色变沉，握拳轻击胸口，但却没能说出对风暴之主的敬言。
　　沉默许久，阿尔杰的表情恢复如常，只是目光又幽深了几分。
　　……
　　灰雾之上，克莱恩没耽搁太久，等到残余的声音全部归于平静，他就以灵性包裹自身，坠入灰雾，坠入物质的世界。
　　眼前光影飞快闪烁，如同几十倍快放的电影画面，克莱恩脑袋一阵眩晕后，就看见了透着绯红月光的窗帘，看见了轮廓朦胧的书桌和书架。
　　他再次拿起银制小刀，解除了房间的灵性之墙，然后在一阵突如其来的风中，悄然打开门，望了眼走廊。
　　见哥哥班森和妹妹梅丽莎的房间都没有动静，他才彻底放松下来。
　　“这‘转运仪式’简直是居家旅行必备啊……又隐蔽又神奇……”克莱恩无声低语了一句，重新关上门，走向卧床。
　　他明天的“任务”是和老尼尔一块去非凡物品的地下交易市场。


第六十八章 “怪物”
　　傍晚时分，车厢和马匹的影子被夕阳拖得很长。
　　已经向班森、梅丽莎交待过的克莱恩在黑荆棘安保公司用过晚餐，正与老尼尔一道乘坐公共马车前往码头区。
　　他穿的是原本那身廉价正装，因为担心类似的场合容易发生冲突——要是弄坏了平时小心伺候着的燕尾服，那就不只是心疼了。
　　当阳光染上燃烧般的感觉时，马车停了下来，依旧是那身古典黑色长袍和同色圆边毡帽的老尼尔毫不在意别人目光地走向了斜对面的“恶龙酒吧”。
　　哪怕酒吧隔得有点远，哪怕大门沉重合拢着，克莱恩还是能听到里面一浪高过一浪的呼喊，这似乎是在为哪位“英雄”加油。
　　刚有临近，他忽生感应，扭头望向了酒吧对面的货物仓库，看见楼顶隐蔽处站着一位身材魁梧、衣着制式的男子。
　　这男子背着一个硕大的灰白色机械箱，手里提着一把构造复杂的粗长步枪。