　　“交流的时间结束了，‘门’先生掉线了，他真像一个固定时间放风的囚犯，而他知道的也确实足够多，他刚才提起查拉图家族时，口吻里竟有淡淡的轻蔑。
　　“我或许得维护一下与‘门’先生的关系，在蒸汽教会、查拉图、那个隐秘而古老的组织外，再留一条后路。
　　“狡兔何止三窟！”
　　罗塞尔大帝最后挣扎的时候，也只是想到了那个疑似“黄昏隐士会”的组织，完全没提“门”先生，这中间似乎有发生什么事情……原来鲁恩王室奥古斯都家族的祖上那么阔，竟然是天使家族，不过他们效忠的特伦索斯特王朝的皇室为什么就那样“消失”了……克莱恩一下联想到了几件事情，愈发想要拨开笼罩在第四纪历史上空的迷雾，看清楚它最真实的模样。
　　这也是他身体原本主人的最大爱好。
　　也许，那个有两张并排主座和一个恐怖恶灵的地下遗迹会帮我解答很多问题……克莱恩沉下目光，将日记翻到了第三页。
　　“六月二日，贝尔纳黛帮我捶背了！
　　“生个女儿确实好，知道关心老父亲，虽然我一眼就能看穿她想得到什么，但至少她愿意做个样子，而且做得不错。
　　“我问她想走哪条非凡途径，她说还没有想好，但很喜欢‘为所欲为，但勿伤害’这句格言。”
　　“六月三日，我又见到了弗洛朗，他和以前有了很大不同，就像换了个人，不，他还有着原本的记忆和一些鲜明的标志性的性格，这足以说明就是本人。
　　“他究竟经历了什么事情，竟有了这么大的变化？
　　“也许可以用一个比喻来相对准确地描述，某些怪物是肉体上的缝合怪，他则是精神上的缝合怪。”
　　“六月五日，得到了一本古老的典籍，里面竟然提到了‘原初魔女’的名字，非尊名那种！
　　“祂叫奇克，这是男性的名字啊。
　　“这古籍是假的吧？”


第二百二十八章 “渠道”增加
　　奇克？难道“原初魔女”以前也是个男的？克莱恩险些抬手捏自己的下巴。
　　他曾经有过一个猜测，认为就是“原初魔女”这个邪神存在，才导致“刺客”途径从序列7开始，会变异为女性并固定下来，谁知道罗塞尔的日记表明，“原初魔女”最开始也许同样是男性。
　　这能说明两个问题，一是“原初魔女”并非天生的神灵，靠着魔药才登上序列0的位置，二是这条途径纯阴性的变化是蕴含在非凡特性里的。
　　罗塞尔曾经推测过非凡特性守恒定律的真相，怀疑所有的非凡特性都来源也只来源于最初的那位造物主，所以不会增加，总额固定……假设为真，这是否表明那创造一切的主包容一切，阴性、阳性、中性一体……而“魔女”途径就是纯粹阴性的代表？当然，那本古籍可能确实是假的……今天的罗塞尔日记信息量很大啊……念头闪烁间，克莱恩让日记消失在了自己手里。
　　“你们可以开始了。”他微笑对“正义”“太阳”等人道。
　　“倒吊人”阿尔杰当即望向“世界”：
　　“你的‘狼人’非凡特性卖出去了，一位工匠支付1200镑拿走了它，根据约定，我将得到其中200镑。
　　“还有，我找到了深海娜迦头发的线索，一根100镑，而你一共是要5根，如果你对这个交易没有疑问，那我就尽快完成。”
　　克莱恩在“狼人”非凡特性的事情上，承诺的分成比例较高，是因为他知道“倒吊人”为此付出的精力和承担的风险，都胜过吸血鬼埃姆林·怀特。
　　此时，他略一思索，就操作“世界”回应：
　　“没有问题，你尽快给我5根深海娜迦的头发和500镑现金。”
　　这样一来，就只剩下人皮幽影的特性了，我的金镑也增加至了1235镑，两者还不够匹配，如果想不等待“机械之心”对阿蒙家族陵墓的探索，那我得再有500到1000镑的样子才能在遇到时直接买下……克莱恩下意识就寻思起自己还有什么物品或者知识可以换成金钱。
　　当然，前提条件是，交易的对象有能力支付报酬。
　　听到这里，“正义”奥黛丽幅度很小地举了下手，未做什么隐瞒地说道：
　　“我求购三种材料，镜龙的眼睛一对，它的血液50毫升，以及长者之树的果实。”
　　“正义”小姐拿到“心理医生”魔药的配方了啊……克莱恩瞬间做出判断，“倒吊人”也得到了类似的结论。
　　“……我会写信询问我的老师，希望他那里有这些材料之一。”佛尔思想了想道。
　　“太阳”戴里克跟着点头道：
　　“我也会留意的，被腐蚀的镜龙并不少见，长者之树也是，额，在白银城，还有‘精神分析师’留下的非凡特性，不过，很难交易得到，也容易被怀疑。”
　　“精神分析师”就是“心理医生”的古称。
　　他们的交流传入了克莱恩的耳朵，他随即操纵“世界”，让假人先生阴沉嘶哑地开口道：
　　“我会在我的圈子里问一问，对了，继续帮我寻找人皮幽影的特性。”
　　“好。”“正义”奥黛丽颇有自信地转头望向对面，“‘倒吊人’先生，你需要的‘风眷者’魔药配方，我同样会留意。”
　　她已经加入“心理炼金会”，背后有了个隐秘组织支撑，在那里，很多材料或许不再匮乏，只要付出足够的代价，就能获得。
　　“魔术师”佛尔思则重复道：
　　“我会写信询问我的老师。”
　　目睹这样的发展，克莱恩心中颇感欣慰，经过长久的努力，塔罗会终于开拓出了“心理炼金会”和亚伯拉罕家族两个大渠道，许多事情将变得简单。
　　“世界”低笑一声道：
　　“你们的回答让我充满希望，但你们也要注意保护自己，以尽量不引人怀疑的方式进行。”
　　“‘世界’先生，你很少说这么多话。”奥黛丽浅笑回了一句。
　　……有点得意忘形了，一时没注意“世界”原本的人设……克莱恩立刻弥补，让“世界”低沉笑道：
　　“你们已经变得足够有价值，我希望类似的交易能维持到很久很久之后，所以，才提醒你们一句。”
　　“谢谢。”奥黛丽优雅致意。
　　这时，“太阳”戴里克犹豫了下道：
　　“我也会尝试一下，最近我已经完成了好几次巡逻任务，没有任何异常。”
　　很好……克莱恩暗道一句，让“世界”闭上了嘴巴。