　　“沃尔女士，能去一楼给我提瓶开水吗？服务生不知道什么时候才过来。”
　　“没有问题。”佛尔思未去多想，拿上开水瓶，走出了房间。
　　走了几步，她突然觉得不对，因为手里的水瓶沉甸甸的，明显还有不少存货。
　　佛尔思正待返身询问，猛地察觉到房间里有强烈的灵性波动。
　　这是……佛尔思先是怔在那里，旋即明白了劳伦斯先生的意图：
　　随着死亡临近，他明显感觉到身体状态开始不对，害怕因此失去控制，变成一个怪物。
　　他要作为人类死去，而不是怪物死去，所以他选择了自己结束生命。
　　这是一位非凡者最后的体面。
　　当然，如果变成怪物，他所有的安排都会随之落空。
　　想到这些，佛尔思一阵黯然，立在外面等待了近十分钟才推门而入。
　　她看见劳伦斯没有声息地躺在床上，似乎一下苍老了很多，身旁则放着一枚眼睛大小的“钻石”。
　　窗外的光芒照入，在那“钻石”之上不断折射，形成了美丽如同星辉的场景。
　　呼……佛尔思吐了口气，认真检查了一遍，发现劳伦斯的死因竟是最普通的心脏骤停。
　　……
　　乔伍德区，明斯克街15号。
　　回到家里的克莱恩休息了一会，去了灰雾之上，打算占卜一下威尔·昂赛汀的事情。
　　他让那只千纸鹤从角落的杂物堆里飞出，落在面前的青铜长桌上，然后取下了缠绕于袖口的黄水晶吊坠。
　　左手持握灵摆的同时，克莱恩借助冥想调整好状态，回忆起在墓园外树林里看见的一幕幕场景。
　　有的细节他未必注意到了，但他的灵性肯定不会有疏漏，这次的占卜主要就是利用这点，并依靠灰雾排除干扰。
　　做完准备后，克莱恩具现出新的羊皮纸，写下了“占卜语句”：
　　“威尔·昂赛汀已彻底死亡。”
　　紧接着，他将千纸鹤压在占卜语句旁边，让黄水晶吊坠险些触及那些单词。
　　进入冥想状态，完成“灵摆法”的所有步骤后，克莱恩睁开眼睛，看向结果：
　　那黄水晶吊坠在做逆时针转动，速度颇快，幅度不小。
　　这表示否定。
　　这表示威尔·昂赛汀没有彻底死亡！
　　这……克莱恩又感愕然又觉得这似乎在意料之中。
　　他想了想，重新换了条占卜语句：
　　“那具尸体是威尔·昂赛汀的。”
　　这一次，灵摆给予了肯定的启示。
　　那具尸体确实属于威尔·昂赛汀！
　　克莱恩隐约有了个想法，再次写下新的占卜语句：
　　“威尔·昂赛汀的尸体会复活。
　　平心静气的忙碌后，克莱恩看到了启示：
　　逆时针旋转，速度极快。
　　这说明威尔·昂赛汀的尸体不会复活，也就是不会尸变！
　　看来是威尔·昂赛汀主动或被动地抛弃了之前的身体，用另外的方式存活着……这件事情与“水银之蛇”有关？克莱恩尝试着占卜其他内容，但都收获了失败的结果，这里面包括“威尔·昂赛汀目前的状态”。
　　不过他用“梦境占卜法”重复以前的占卜，询问“威尔·昂赛汀现在的位置”时，依然获得了相似的画面：黑乎乎的房间，哗啦啦的流水声。
　　但这给人的感觉似乎有了点不同。
　　算了，没必要浪费时间了，我又不准备掺和……克莱恩收起灵摆，准备返回现实世界。
　　通过刚才的占卜和之前的种种事情，他对威尔·昂赛汀隐约有了一个猜测，但无法证实。
　　他怀疑威尔·昂赛汀是另一条“水银之蛇”！
　　作为序列1，“水银之蛇”并不唯一，最多可以有三“条”同时存在！
　　执掌命运的“水银之蛇”，自然可以通过千纸鹤简简单单就定位艾伦星灵体的位置，制造虚假的启示给对方，并毫无疑问地具备一言改变某个人命运的能力。
　　威尔·昂赛汀不知为什么变得虚弱，正承受着第二条“水银之蛇”的威胁，他所做的一切，都是为了摆脱对方。
　　至于他们之间冲突的理由，答案很简单：
　　没有序列0的时候，能同时存在三位序列1，而一旦有了序列0，就不会有序列1！
　　对于这句话，“黑皇帝”魔药的配方说明了真正的含义。
　　那份配方的主材料之一是：
　　两位“弑序亲王”的非凡特性！
　　“弑序亲王”正是“黑皇帝”途径的序列1！
　　作为一名序列1，要想晋升序列0，你必须拿到同一途径另外两位序列1的所有非凡特性！
　　正是有了这样的猜测，克莱恩愈发不敢掺和威尔·昂赛汀的事情。
　　如果我的推断是正确的，那就是货真价实的“神仙打架”，惹不起惹不起……克莱恩灵性一坠，消失在了灰雾之上的古老宫殿内。