　　说完这句话，他抬头望了望上方浮动的“光影海水”，若有所思地问道：
　　“怎么分辨集体潜意识大海是真的，还是空想出来的？”
　　这是怎么判断利维希德真假问题的延续。
　　“正义”奥黛丽仔细想了一阵，不太确定地说道：
　　“没有办法分辨，或者说，这里的集体潜意识大海同样是真的。
　　“从本质上讲，集体潜意识就是强烈情绪、感受的沉淀和积累，这个世界的人虽然可能是空想出来的，但他们的经历，他们的情感，他们的喜悦、愤怒、悲伤、痛苦、快乐，都是真实发生过的……”
　　说着说着，奥黛丽停了下来，隐约把握到了点什么，却又无法真正说出来。
　　就在这个时候，克莱恩忽然开口道：
　　“祂所想象的物品，必将具现而出，祂所幻想的国度，必将降临于物质世界……”
　　声音回荡之中，克莱恩收起手中金币，直接跳进了那个“深海巨坑”，黑色风衣随之扬了起来。
　　“祂所宣称的未来，必将上演，成为现实……”
　　他身影滑翔一样下落的同时，后续的话语传了上来。
　　奥黛丽那双碧绿的眼眸先是迷茫，旋即亮了起来，紧跟着，她也“跳”向了那座“奇迹之城”。
　　“不占卜下危险程度吗？这可能是古神的神国啊！”伦纳德愕然看着两人，脱口喊道。
　　在他接受的教育里，这是不符合规定的行动流程。
　　你什么时候产生了我没占卜过的错觉，只是你没注意到我的小动作而已，我刚刚才把金币收起……而且，我的危险预感也没有提示……另外，如果我的猜测是真的，那“智慧之龙”赫拉伯根应该进入过这里，真有什么主动型危险，早就被祂解决了……要不是“正义”小姐在这里，真想开口吐槽你几句……克莱恩边沉默腹诽边调整方向和速度，从几根近百米高的粗大石柱间经过，一层层下落，踩到了灰白的地面上。
　　他现在是灵体状态，想飞自然能飞。
　　也就是两三秒后，戴着银白面具的“正义”奥黛丽降落至他的身旁。
　　奥黛丽随即抬头上看，被那些石柱和宫殿的宏伟震撼了好几秒才开口说道：
　　“在里面看和在远处眺望，感觉完全不同……
　　“也许，这就是一只老鼠在贝克兰德的真实感受……”
　　她说话间，伦纳德也滑翔而至，侧头望向了克莱恩。
　　他不是不相信克莱恩，不清楚对方的谨慎，而是在共同行动里，这种事情必须问清楚，因为存在队友不知不觉被污染，做出什么鲁莽行为的可能。
　　这是“值夜者”们用一次次牺牲换来的经验总结。
　　“目前的启示是没什么危险。”克莱恩如实说道。
　　伦纳德不再怀疑，环顾了一圈道：
　　“奇迹之城，真是大啊……
　　“我是说，这么大一座城市，即使我们能飞，没有几天也探索不完，或者说，你有预定的目标地点？”
　　他后面半句话是看着克莱恩说的。
　　克莱恩点了点头，指着不远处一座超过两百米高的巨大宫殿道：
　　“那里。
　　“如果我没有记错，那里应该是‘空想之龙’安格尔威德的居所。”
　　这是他在“梦境占卜”里看见的。
　　见克莱恩早有预案，似乎有得到“愚者”先生提示，伦纳德放心了不少，看了看脚下灰白的地基道：
　　“这就是神国吗？
　　“没什么感觉啊。”
　　这时，仔细观察了周围一阵的奥黛丽，不是太肯定地说道：
　　“这里所有的不正常似乎都在往那座宫殿汇聚。”
　　她说的是克莱恩刚才指的那座古神居所。


第一百二十五章 诚实大厅
　　那座外表灰白，高度超过两百米的雄伟宫殿前，屹立着几根比它自己矮一些的粗大石柱，仿佛站了一队笔直的卫兵。
　　克莱恩能够想象，当“奇迹之城”利维希德还浮于半空时，这些石柱上必然蹲有一条条强大的巨龙。
　　这是古神的侍从或者说神仆。
　　他随即抬头瞄了眼那扇敞开的大门，对伦纳德和奥黛丽道：
　　“你们靠近我，一旦发生意外，我会立刻带着你们脱离书中世界，直接返回灰雾之上。”
　　这也正是克莱恩敢于探索这里的主要依仗。
　　“嗯。”奥黛丽和伦纳德谁都没有逞强，分别走到克莱恩两侧，与他并肩而行。
　　依靠灵体飞行能力越过一层层台阶后，三人从那夸张恢弘的大门进入了宫殿。
　　首先映入他们眼帘的是宽敞到足以让多条巨龙随意翻滚的空间，以及一根根撑起了天空般的古老石柱。
　　在这大厅的两侧，有一幅幅色彩艳丽的壁画，它们不断延伸往前，于一根不知多少人才能合抱的半截巨柱后交汇。
　　那巨柱立在大厅最深处、正前方，不依赖外物，仅凭本身，就能让人感觉到强烈的畏惧，体会到时光的沧桑，如同一尊石化的神灵。
　　几乎是瞬间，那巨柱之上勾勒出了一道灰白色的身影。