　　用鲁恩语描述完“愚者”的尊名后，她轻笑一声道：
　　“我似乎看见了一个全新邪教的诞生，当然，也许是哪位老朋友的化身。
　　“索斯特，你有什么看法？”
　　索斯特认真思考了一下道：
　　“没有，我完全没听说过类似的组织。”
　　就在这时，伦纳德从卷宗里抬起脑袋，沉吟着说道：
　　“这会不会和我们追查的两起塔罗仪式有关？
　　“‘愚者’是塔罗牌的最初，是最重要的主牌！”
　　戴莉愣了一秒，若有所思地点头：
　　“你这个想法很有意思……”
　　“但这没有任何证据，属于纯粹的猜测，连推理都算不上。”索斯特不太认可地说道。
　　伦纳德露出一丝笑容道：
　　“罗塞尔大帝说过，大胆假设，小心求证。”
　　……
　　希尔斯顿区，克拉格俱乐部。
　　从丰收教堂离开后就直奔此地的克莱恩刚进入大厅，就看见马术教师塔利姆·杜蒙特坐在僻静的地方，不知在思考什么。
　　见午餐还要等待一会，克莱恩靠拢过去，笑着打了声招呼：
　　“中午好，塔利姆，你似乎又遇到难题了？”
　　塔利姆猛地惊醒，连忙摇头道：
　　“没，没有。”
　　你仿佛做了什么亏心事？克莱恩嘀咕一句，坐了下来，转而笑道：
　　“可惜艾伦和迈克不在，否则我们又能有一个愉快的下午了。”
　　塔利姆跟着露出了笑容：
　　“他们都很忙，空闲很少。”
　　不等克莱恩开口，他环顾左右道：
　　“夏洛克，有位大人物听我提到你的事迹后，对你很感兴趣，想见你一面，你是否愿意？
　　“坦白地讲，这真是让我羡慕，这是非常难得的机遇。”
　　等等，我能有什么事迹？帮玛丽太太捉奸？陪迈克记者去妓院？即使几次前往东区，也没做出什么了不得的事情啊……你顶多也就知道我在连环杀人案里有一定贡献，并通过提供咨询帮艾伦医生解决了噩梦的问题……克莱恩听得一阵迷糊。
　　过了两秒，他忽然明白了缘由。
　　肯定是那位大人物向塔利姆询问他有认识什么优秀的侦探时，他只能想到我，于是主动帮我添加了一些听起来就很厉害的描述，比如连环杀人案里，位于幕后的真正破案者，玛丽太太前夫伙同情妇转移考伊姆公司财产的案件中，行动力强，嗅觉敏锐，出手精准的大侦探……这就是商业互吹啊……克莱恩暗自感慨道。
　　他斟酌了下道：
　　“塔利姆，很抱歉，作为一名侦探，我有自己的原则，那就是尽量不掺和涉及大人物的事情，对上层舞台来说也许只是一个小喷嚏般的摩擦，就很可能给我带来难以承受的灾难。
　　“我不会给自己打标签，所以我不会去见那位大人物。”
　　这其实是克莱恩做侦探前就想好的注意事项。
　　一旦与上流社会有了牵扯，就容易被人刨根究底，没成为“无面人”前，他可不想承受这样的风险。
　　“……你很理智。”塔利姆沉吟着说道，“那位大人物有预料到这种反应，认为这样的侦探更值得信任，所以他希望你接一个委托，不会涉及上流社会的委托。”
　　“什么委托？”克莱恩问道。
　　塔利姆呵呵笑道：
　　“就是你和迈克上次讨论的卡平事件，那位大人物对里面用塔罗牌做象征的组织很感兴趣，他说类似的案子不只这一起，他希望你找到相应的线索。”


第一百九十六章 十二月
　　什么？又让我查自己？克莱恩差点怀疑这是对方在故意试探。
　　用塔罗牌做象征的组织确实很有趣，我也这么认为，但我并不想出卖我自己……对了，卡平的事情明显不简单，他有足足四位非凡者保护，背后肯定存在一个不小的势力，查这件案子和卷入上流社会的倾轧有什么区别？额，这不是夏洛克·莫里亚蒂该知道的事情……克莱恩露出思索的表情，斟酌着说道：
　　“想找到一个神秘的组织并不容易，而且非常危险。”
　　塔利姆对他的回答似乎早有预料，呵呵笑道：
　　“夏洛克，不需要你去冒险，那位大人物的意思是多留意多搜集相应的情报或者传闻，这里是5镑现金，是他给你的活动经费，即使你未收获任何有价值的消息，也不会让你返还，而一旦你拿到了有用的线索，他将逐条付钱，并报销你在整个过程中的花费。”
　　这么好的条件？那位大人物很看重这件事情啊……他是和卡平背后的势力有关系，还是希望找到以塔罗牌为代号的神秘组织帮他做事？报销……真是好久没有听到人对我承诺这种事情了……对方话都说到这种程度了，一位私家侦探要是还拒绝，那就显得太可疑了……而且调查自己这种事情，明显应该掌握在自己手上……克莱恩犹豫了几秒道：
　　“好的，我尽力。”
　　他没有客气地接过了塔利姆递来的5张1镑面额钞票，打算隔一两周就提供一条似是而非的线索。
　　“极光会”不是要找“愚者”吗？“愚者”明显属于塔罗牌啊！希望那位大人物一路追索，除掉A先生……克莱恩心里逐渐有了些想法。
　　……
　　圣赛缪尔教堂的地下部分。
　　“安魂师”索斯特召集齐队员，商量接下来要做的事情。