　　途中，行走于楼梯上的他，下意识抬头瞄了眼高处的彩色玻璃窗。
　　阳光从那里照射进来，让彩色拼成的图案愈发庄严，让飘舞的粉尘和细小的飞虫清晰呈现。
　　看到这一幕，伦纳德猛地记起了老头对阿蒙的描述，莫名有了空气里到处都是那个“渎神者”的错觉。
　　他内心颤抖了一下，随即产生了一个疑惑，忙压低嗓音道：
　　“老头，我有一个问题。”
　　“什么？”帕列斯·索罗亚斯德慢悠悠问道。
　　伦纳德压着声音道：
　　“你当初为什么不寄生在飞虫体内？它们个头更小，更加隐蔽，能轻松地躲进教堂内，不用担心被阿蒙找到。”
　　“一只飞虫能活多久？总是转移寄宿对象，对本身来说也是极大的消耗，这样一来，不仅无法通过寄生一点点恢复，而且还会让状态更差，生命缩短。”帕列斯·索罗亚斯德哼了一声道。
　　伦纳德有所恍然，追问了一句：
　　“那别的生物呢？相对能活久一点，又可以不受关注潜入教堂的那种。”
　　帕列斯·索罗亚斯德顿时嗤笑道：
　　“你看来一直没有把我说的某些话放在心里，这样以后是会吃大亏的！
　　“在超凡道路上，序列越高，积累的疯狂与失控倾向就越多，这是特性的本质，只能压制和对抗，无法消除。
　　“所以，对‘寄生者’来说，选择寄宿对象必须考虑这方面的因素，如果寄生于普通的动物，只是短期行为还好，若是久了，必然会受到身体结构和激素的影响，呵呵，任何事情都是相互的，不是吗？‘寄生者’能影响寄宿对象，寄宿对象反过来也会影响他。
　　“当你寄宿在一只普通动物的身体里面后，平时就得经常找人说话，不忘记自己曾经的身份，这样一来，暴露的风险极高，而如果不这么做，肯定会被寄宿对象影响，逐渐失语，混淆自我定位，弄不清楚自己究竟是谁，被疯狂与失控的倾向一步步压倒。”
　　伦纳德听得莫名心惊，微微点头道：
　　“我明白了……难怪你要严格选择寄宿对象。”
　　“你这是想夸自己吗？”帕列斯·索罗亚斯德啧了一声，“对我们来说，最合适的寄生对象毫无疑问是本途径的非凡者，各方面都会很同步，而且，将他们一个序列一个序列培养起来后，还可以让他们成为本身超凡力量的补充，自我状态的特效药，并把那具身体占为己有。”
　　听老头相当平淡地说着那么邪恶那么可怕的事情，伦纳德一边微微皱眉，一边暗中松了口气，因为这意味着对方不会对他这么做。
　　帕列斯·索罗亚斯德继续说道：
　　“次好的选择是‘占卜家’、‘学徒’两条途径的非凡者，对他们力量的吸收不会对‘寄生者’的状态造成太大负担，可以较为快速地恢复。
　　“再差一点是其他途径有头脑的非凡者，至少沟通良好，懂得配合。
　　“至于你嘛，嘿嘿……”
　　伦纳德正要回老头一句，忽然看见有位主教从楼梯下方行来，连忙闭上嘴巴，按着扶手，加快了脚步。
　　……
　　晚上7点30分，伯克伦德街39号，马赫特议员家。
　　身着燕尾服的克莱恩边走下马车，边系好衣物扣子，在灯火喷泉的衬托下，进入门厅，看见了穿橄榄绿军服，挂橘红绶带，佩战斗勋章的莫里·马赫特。
　　他的夫人莉亚娜穿着露肩的长裙，笑着对道恩·唐泰斯道：
　　“欢迎你，我们的旅行家，所有人都等着你分享这次在东西拜朗的见闻。”
　　“那我是不是应该找份报纸，开辟一个旅行专栏？”克莱恩以开玩笑的方式回应道。
　　马赫特议员清楚道恩·唐泰斯具体是去南大陆做什么生意，而且这本就源于他的介绍，所以，与对方相视一笑后，主动上前，给了一个拥抱，并压着嗓音道：
　　“干得不错！”
　　克莱恩笑着点头，转而问道：
　　“礼物还喜欢吗？”
　　他指的是那瓶可以用来做酸味鸡尾酒的河谷葡萄酒。
　　“太棒了，那是让我怀念的味道。”马赫特议员诚恳说道。
　　克莱恩正待进入大厅，却发现了点不对，随意扫了一眼，略感疑惑地问道：
　　“海柔尔小姐不在？
　　“已经去女子公学读书了吗？”
　　莉亚娜夫人叹息摇头道：
　　“没有，她只是生病了，公学要到九月才去。”
　　“感冒了？”克莱恩表达着一位宾客该有的关心。
　　马赫特议员无奈笑道：
　　“不是，她前几天去郊外庄园时，被一只发疯的老鼠咬伤了，伤口还没彻底愈合。”
　　海柔尔被咬伤……被一只发疯的老鼠……克莱恩若有所思地点了下头：
　　“有去看医生吗？
　　“嗯，那只老鼠有被抓住吗？”
　　“医生有给她注射药物防止感染。”马赫特议员简单说道，“那只老鼠还没找到，或许我们得养几只猫在庄园。”


第三十五章 海柔尔的决定
　　听完马赫特议员的回答，结合之前掌握的情况，克莱恩初步判断郊外庄园那只老鼠应该就是之前海柔尔身边那位“偷盗者”半神，至于对方为什么会发疯为什么会咬伤海柔尔，那就暂时不得而知了。
　　他微微点头，在胸前顺时针点了四下道：