　　“小心因斯·赞格威尔，小心封印物‘0-08’。”
　　“因斯·赞格威尔，叛逃的大主教，晋升失败的‘看门人’……封印物‘0-08’，一支看起来很普通的羽毛笔……”伦纳德先是茫然低语着自己能挖掘出来的记忆，旋即侧了侧耳朵。
　　他忽地眯起眼睛，身上的颓唐和沮丧同时消失不见。
　　“原来是这样……”伦纳德一下收回双腿，站了起来，碧绿的眼眸内仿佛有火焰在燃烧。
　　他看着西迦·特昂道：
　　“我打算申请加入‘红手套’。”
　　“红手套”是值夜者内部精英队伍的代称，一般而言，各支值夜者小队都是驻守当地，各有辖区，不经允许不能到辖区外追捕罪犯，而某些邪恶的家伙却总是打一枪换一个地方，这就造成了很多不便。
　　为此，黑夜女神教会专门在值夜者内部成立了“红手套”，他们是严格挑选出来的精英，甚至掌握了部分圣物，他们的任务是增援发出信号的值夜者小队，以及不受限制地追踪和抓捕被关注的邪恶者。
　　在某些圈子内，他们被称为“追迹者”和“猎狗”。
　　“‘红手套’？可他们的最低要求是序列7……而且，‘红手套’面对的危险成倍于普通的值夜者小队。”西迦·特昂疑惑中带着关切地说道。
　　伦纳德勾勒出一抹没有笑意的笑容：
　　“我差不多可以晋升了。”
　　他的眼眸转冷，咬牙切齿地无声自语道：
　　我要报仇！
　　因斯·赞格威尔，你一定要活着等到我强大起来！
　　“好吧……”西迦似乎猜到了伦纳德的想法，叹息道，“我们的队员将有一半甚至更多的新面孔，就算是值夜者小队，这样的惨烈也很少见……”
　　伦纳德眼神一暗，咬了下牙道：
　　“处理好尸体了吧？”
　　“嗯。”西迦微不可见点头。
　　伦纳德猛然迈步，走向门口：
　　“我去通知他们的家人。”
　　我去面对最不想面对的场景。
　　我去……
　　……
　　水仙花街2号，梅丽莎坐在单人沙发位置，反复研究着手里的三张门票，研究着上面的文字，研究着印制好的日期和座位号。
　　班森坐在她的侧面，含笑看着专注的妹妹，身体姿态非常地放松。
　　忽然，他们听到了门铃被拉响的声音，叮当，叮当。
　　梅丽莎望了一眼在厨房忙碌的女仆贝拉，随手拿着那三张门票，略显疑惑地起身，小步快跑地来到门边。
　　她的黑发比以前润泽了许多，脸庞不再消瘦，多了好看的血色，褐眸更是晶亮有神。
　　拧动把手，拉开房门，梅丽莎愣了一下，因为她并不认识来访者。
　　这是位墨发碧瞳的年轻男子，长相很是不错，但脸色异常苍白，眼睛里藏着浓浓的悲伤。
　　“请问你是？”梅丽莎迷茫地问道。
　　伦纳德专门在白衬衣外面披了件黑色正装，闻言沉哑地回答道：
　　“我是你哥哥克莱恩的同事。”
　　梅丽莎心头忽地咯噔了一下，本能地垫脚望向伦纳德的身后，但什么都没有发现。
　　她嗓音莫名有些颤抖地问道：
　　“克莱恩呢？”
　　伦纳德闭了下眼睛，吸了口气道：
　　“很抱歉，你的哥哥克莱恩为了拯救一些人，死在了一位凶恶的罪犯手上，他是英雄，真正的英雄。”
　　梅丽莎的眼睛一点点睁大，身体微不可见地摇晃了几下，手中那三张门票无力滑落于地。
　　它们正面朝上，有《伯爵归来》这出戏剧的名称。
　　……
　　莫雷蒂家的客厅内，伦纳德几乎不敢去看对面的梅丽莎和班森。
　　但他的脑海里总是不由自主地闪过对方的样子：
　　那位充满青春气息的女孩睁着眼睛，不发一言，瞳孔没有焦距，安静地就像一个人偶。
　　那与克莱恩有着几分相像的男子努力保持着正常的姿态，但他总是时不时地发愣，说话也会慢上半拍。
　　“事情就是这样，对此，我很抱歉，没能及时阻止，黑荆棘安保公司、警察部门以及那些受到帮助的人都承诺给你们一笔抚恤金，大概有6000镑……”伦纳德视线略显游移地说道。
　　突然，班森打断了他的话语，嗓音沙哑地问道：
　　“他的尸体呢？我是问克莱恩的尸体呢？”
　　他抿住嘴唇，顿了一下道：
　　“我们什么时候才能看到他？”
　　“在公司内，现在就可以。”伦纳德难掩悲伤地回答。
　　“好的。”班森扯了扯僵硬的嘴角道，“我先去下盥洗室。”
　　不等伦纳德回应，他快步进入了一楼的盥洗室内，乓地一声关上了木门。