　　他喊完之后，舞蹈停止，那七八个少年男女各站一方，表情既迷离，又期待，既亢奋，又畏惧。
　　紧接着，黑袍男子弯下腰，打开了脚旁的铁笼，从里面抱出了一团黑色的事物。
　　克莱恩凝神望去，发现那是一只碧眼黑猫。
　　这，这也行？他明显愣了一下，忽然想到了有关黑猫的种种民俗传说，比如，象征邪异象征地狱使者的黑猫跳过尸体后，那具死尸将被唤醒。
　　克莱恩这还是第一次见人在仪式里使用类似的方法。
　　黑袍男子上前一步，制止住怀里黑猫的竭力挣扎，将它抛向了那具尸体。
　　喵呜！
　　那只通体漆黑的猫炸开毛发，大声叫喊，跃过了死尸。
　　这一刻，克莱恩觉得自己听懂了对方的猫语，他相信对方肯定在说三个字：
　　“MMP！”


第八十八章 唤醒
　　“喵呜！”
　　黑猫的叫声回荡在了被僻静树林包围着的开阔地上，无论是成年的黑袍男子，还是只得十五六岁的少年男女们，都同时将目光投向了躺于中央的那具死尸。
　　一阵阴冷的寒风吹过，黑猫落到地面，死死盯住刚才将它扔出去的人类，不断横扫着尾巴。
　　突然之间，它的毛发又一次炸开，然后双脚用力，跃了起来，往着另一个方向飞快奔逃。
　　可惜，它做的这一切并未引来丝毫关注，在场的人类皆目光专注地望着一动不动的尸体。
　　时间一分一秒流逝，那具死尸并没有发生任何值得期待的变化。
　　“又失败了吗？”一个少年靠拢过去，蹲了下来，用手指戳着死尸的皮肤。
　　“没反应。”他半转身体，对黑袍男子和其他同伴们说道。
　　就在这个时候，他感觉一阵风由下往上地吹到了自己的脸上。
　　刷得一下，那具死尸坐了起来！
　　少年吓了一跳，旋即惊喜地欢呼道：
　　“成功了！成功了……”
　　他话音未落，那具死尸突然就抓住他的肩膀，将他按到了自己怀里，然后张开嘴巴，咬了下去，咬出了噗的声音，咬得鲜血横流。
　　“啊！救命！”少年惊恐惨叫，用尽全身力气往后，却无法挣脱。
　　死尸抬起脑袋，露出白森森的牙齿，以及挂在牙缝间的碎肉和顺着嘴巴流淌的血液。
　　黑袍男子先是一怔，旋即拿出一枚黄铜色泽的哨子，含在嘴里，吹了一下。
　　接着，他用赫密斯语道：
　　“我以死神的名义命令你！”
　　声音回荡之中，那具死尸停止了啃咬，短暂竟僵硬在了原地。
　　脖子和肩膀被咬得血肉模糊的少年同样瘫软于那里，似乎失去了灵魂，下身位置的泥土则一片湿润。
　　“真的可以……”黑袍男子惊喜低语，指着死尸，再次用赫密斯语道，“起身！”
　　死尸猛然站起，然后甩开膀子，蹬蹬蹬跑向僻静树林的深处。
　　“回来！”黑袍男子惊讶高呼，却未发现死尸有停顿的迹象。
　　他忙又吹了声哨子，威严深重地喊道：
　　“我以死神的名义命令你回来！”
　　伴随着他的话语，死尸的背影消失在了树木掩映中。
　　“我让你回来……”黑袍男子呆愣在了原地，傻傻自语。
　　树林内，克莱恩一手握着阿兹克铜哨和火柴盒，一手不断点燃火柴，又抖腕甩灭，扔于地上。
　　这个过程里，他以绕弧形的方式，向后退着。
　　蹬蹬蹬！
　　脸色青白，恶臭四溢的死尸冲了过来，没有神采的眼睛直直盯着那枚古老而精致的铜哨。
　　克莱恩边后退，边鼓起腮帮，瞄准死尸，模拟出声音：
　　“砰！”
　　死尸霍然摇晃了一下，胸口位置出现了一个贯穿伤。
　　“砰！”
　　克莱恩再次鼓腮吐气，打出了一枚空气弹。
　　噗！死尸的脑袋破碎了小半，里面有腐烂的液体不断往下滴落。
　　但是，这对它而言，并非致命伤，蹬蹬蹬的奔跑只是稍有停滞，就再次出现。
　　见此情状，克莱恩退后一步，打了个响声。
　　啪！
　　一道明亮的火焰从地面腾起，正好笼罩住了那具死尸，点燃了它的外衣。