　　“为什么？那里没有吗？”休颇为疑惑地反问道。
　　佛尔思脚步不停地直奔里面那个房间，坐到书桌前，摊开了手稿，拿起了钢笔，头也不回地说道：
　　“为了新书！
　　“记得帮我泡好咖啡！”
　　休跟到了卧室的门口，闻言张了张嘴巴，但什么都没说。
　　……
　　东区另外一个地方，类似布局的出租房内。
　　由于查拉图已抵达贝克兰德，阿蒙不知什么时候会被“钓”过来，“红天使”恶灵真实目的未知，自身还打算阻止乔治三世成为“黑皇帝”，克莱恩一方面在加紧消化“诡法师”，另一方面也在做着各种预备。
　　此时此刻，处理好“魔术师”之事的他摊开了信纸，落笔写道：
　　“尊敬的阿兹克先生：
　　“我这段时间了解了不少古代历史，相信您应该很感兴趣，要不然你也不会在失去记忆后选择做一名历史教师。
　　“这些历史涉及隐秘，不方便在信上讲述，等您醒来，我将当面和您分享……
　　“还有，我现在能制作一种叫做‘昨日重现’的符咒，一旦使用，您就能从历史的孔隙里找到过去的自己，从祂那里借取力量。
　　“这点对您来说，其实并不值得在意，它最关键的是，可以让您从过去的自己处直接找回记忆，不需要再用几十年的时光一点点唤醒，我想，您应该会喜欢……
　　“我随信附带了两枚，您如果醒来，可以尝试一下效果……
　　“我目前正处在一个布满暗流的环境里，您要是过来，请一定注意，请预先观察好情况……
　　“……在乔治三世晋升‘黑皇帝’这件事情上，我会尝试着做一些事情，但成功的可能很渺茫……
　　“最后，祝您安好，也祝您早日醒来，您永远的学生，克莱恩·莫雷蒂。”
　　折好信纸，克莱恩将它连同两枚“昨日重现”符咒一起塞入了信封。
　　接着，他拿出阿兹克铜哨，吹了一声。
　　巨大的白骨信使旋即从地板上冒了出来，以比克莱恩低一头的姿态接过了那封信。
　　克莱恩轻轻颔首，目送这信使崩解成根根白骨，消失不见。
　　做完这一切，他用两根手指从钱包里提出了威尔·昂赛汀折的纸鹤，用铅笔在上面写道：
　　“有件事情想请教。”
　　他随即将纸鹤放到了枕头底下，自己躺了上去，借助“冥想”，进入了沉睡。
　　那漆黑尖塔的深处，克莱恩又一次见到了包裹银色丝绸，坐于黑色婴儿车内的威尔·昂赛汀。
　　不等对方开口，他直截了当地问道：
　　“你知道能从谁那里获得容纳‘唯一性’的办法吗？大概需要付出什么样的代价？”
　　代价要是无法承受，那就算了……克莱恩默默在心里又补了一句。
　　吸着拇指的威尔·昂赛汀怔了一下道：
　　“你想让我容纳‘概率之骰’？”
　　克莱恩郑重点头道：
　　“不管能不能成功，总得努力一下。”
　　他话音刚落，威尔·昂赛汀的眼泪啪嗒啪嗒就流了下来。
　　这胖乎乎的婴儿用手捶起了旁边，哭得非常伤心，抽噎着说道：
　　“没用的……太迟了……我已经重启，还得成长至少二十二年才有能力容纳‘唯一性’……你为什么不早点这么说……
　　“我真是太不幸了……一定是乌洛琉斯那条傻蛇夺走了我太多运气……”


第一百七十九章 契机
　　听着威尔·昂赛汀的“哭诉”，克莱恩实在不知该以什么表情应对，只好没有表情。
　　等到那缠着银色丝绸的婴儿平静下来，他才颇为疑惑地开口道：
　　“我就算早点说，也没有用啊，我认识你的时候，你已经‘重启’。”
　　“不，那个时候我还是威尔·昂赛汀，没加克瑞斯这个姓，已经‘重启’很久了。”胖乎乎的婴儿抹着眼泪道，“虽然距离成年还有不短的时间，但只要愿意承受一定的风险，也不是不可以去容纳，以我积攒的幸运来说，那样的风险是可以化解的，而现在差得太多，根本没办法弥补。”
　　克莱恩念头一转，斟酌着说道：
　　“也许可以找个‘偷盗者’途径的天使窃走你的时间，让你早点长大。”
　　威尔·昂赛汀依旧有点抽噎，摇着脑袋道：
　　“没用的……祂们不可能精准地偷走我的‘童年’和‘少年’时期，单纯只是存活时间的话，并不会让我成长，只是让原本预定能活的岁数减少……到时候，就是威尔·昂赛汀·克瑞斯夭折，生于1350年6月，死于1350年10月，享年四个月……”
　　“可我见过因被窃走时间加速老化的例子。”克莱恩回忆着在阿蒙陵寝内见过的情况。
　　胖乎乎的婴儿还是在摇头：
　　“不，那只是一种象征化的表现，如果作用在我身上，就是这个婴儿开始长出皱纹，头发在跟着变白……
　　“真想精准地偷走‘童年’和‘少年’，只能找阿蒙，而且还得祂本体亲自前来……”
　　说到这里，裹着银色丝绸的婴儿和克莱恩同时沉默，好半天没人说话。
　　若是找来阿蒙，被窃走的可能就不只是“童年”和“少年”了。