　　嗯……他考虑了足足一分钟，终于想好了最后一段描述：
　　“执掌好运的黄黑之王！”
　　这是对“福生玄黄上帝”的近似意译，如果单纯只有它，很可能跑偏打错，招惹来未知的危险存在，但有了前面两条的限定，有了本身靠类似咒文进入灰雾之上的事例，描述的对象就可以完全锁定了。
　　按照这三段描述来举行仪式魔法，克莱恩不知道会不会有效果，但可以肯定不会因此引来其他存在的关注，不会让“正义”和“倒吊人”陷入危险之中。
　　克莱恩长长吐了口气，默念了一遍想好的咒文：
　　“不属于这个时代的愚者啊，你是灰雾之上的神秘主宰，你是执掌好运的黄黑之王……”
　　他微不可见点头，掏出口袋里的怀表，确定时间。
　　“两点五十八了……”克莱恩不再多想，收好怀表，进入冥想，伴随着一句句咒文，逆时针走了四步，走成了正方形。
　　最猛烈的噪音和最刮动人心的嘶喊又一次响起，他感受到了比服食“占卜家”魔药更要难以忍耐的头痛。
　　这和头部被贯穿的剧烈伤痛不同，是一种让人躁狂，让人失去理智，让人混乱的胀痛。
　　克莱恩以冥想的方式控制着自己，努力不去聆听。
　　那些呢喃和低语潮水般退去，他的身体变轻，他的灵性变轻，一切都飘忽了起来。
　　无边无际的灰雾出现于他的视线中，深红色的星辰或远或近，仿佛一只只眼睛。
　　灰雾之上，巍峨如同巨人居所的宫殿依旧屹立，似乎存在于了这里千百万年。
　　克莱恩只是心头一动，身影已消失在原地，坐到了有二十二张高背椅的青铜长桌上首。
　　“仪式效果确实固定了……”他低语一句，轻敲眉心，让灰白的雾气笼罩了自己，比以往更加浓密——按照“倒吊人”的描述，如果“正义”成为了观众，那就最好不要将举止动作展露于她的面前。
　　没时间探查，克莱恩伸出右手，构造无形的联系，沟通那两颗熟悉的深红星辰。
　　……
　　深蓝肆掠的苏尼亚海上，一艘古老的帆船顺风而行。
　　阿尔杰·威尔逊将自己关在了船长室内，让幽灵船给予最高等级的保护。
　　他面前的怀表摊开，在黄铜色六分仪旁边，哒哒哒地走着，不够欢乐，透着紧张。
　　时针、分针、秒针刚指向正确的位置，阿尔杰·威尔逊的眼前就爆发出一团深红，无视了一层又一层的防护。
　　哎……他的叹息回荡于船长室内。
　　……
　　贝克兰德，皇后区。
　　奥黛丽·霍尔靠着天鹅绒枕头，又看了一遍手中的黄褐色纸张，宝石般的眼眸仿佛藏着两个缓缓转动的灵魂漩涡。
　　她的目光平静而清冷，就像在等待一场戏剧的上演。
　　深红爆发开来，她以俯视的态度“看着”自己被吞没。
　　……
　　灰雾之上，宏大的宫殿内，青铜的长桌斑驳而古老。
　　奥黛丽·霍尔的身影刚有呈现，早开启了灵视的克莱恩便望了过去，不出意外地看见对方气场深处的颜色混成了一体，变得纯粹，宁静如同清晰倒映着事物的湖泊。
　　她果然成为非凡者了……克莱恩正待移开目光，突地发现属于“正义”小姐的那张高背椅有所变化。
　　椅背上的璀璨星辰飞快移动，构成了一个不属于现实的虚幻星座。
　　在克莱恩眼里，这个星座是那样的熟悉，因为它是神秘学中的一个象征符号。
　　象征着“巨龙”的符号！
　　观众……巨龙……克莱恩控制着自己没有摇头，探究地望向了“倒吊人”的高背座椅。
　　正常来说，以他视线的角度，肯定看不见椅背的情况，但这是属于他的主场，一切依据他的意志呈现了出来。
　　座椅背后的星座没有变化，但神秘学已经入门的克莱恩不再像之前那样懵懂，认出是“风暴”的象征符号。
　　水手……海眷者……风暴……这倒是没问题……“倒吊人”气场深处的颜色又纯粹了不少……他晋升了？对了，我座位背后的符号又是什么呢？
　　克莱恩忍着冲动，与之前一样，手指轻敲了三下长桌边缘，微笑说道：
　　“恭喜你，‘正义’小姐，你是一位非凡者了。”
　　他能直接看出来？奥黛丽怔了一下，浅笑道：
　　“谢谢，谢谢愚者先生，谢谢倒吊人先生。”
　　“比我想象得快。”阿尔杰·威尔逊坦然说道。
　　克莱恩没再继续这个话题，敲了敲眉心，含笑开口道：
　　“女士，先生，你们是否有找到罗塞尔的日记？”


第五十九章 罗塞尔的初始
　　听到“愚者”的问题，奥黛丽没像以前那样第一时间回答，而是睁着晶莹的双眸，用审视的态度望了“倒吊人”一眼。
　　阿尔杰不自觉收敛了肢体动作，沉默几秒后开口说道：
　　“我发现了两页罗塞尔大帝的日记，并记住了它们的内容。”
　　“我有一页。”视线被灰雾间隔的奥黛丽，用一种旁观般的语气回答道。
　　“非常不错。”克莱恩没让自己的欣喜和失望感染声音。