　　不过，在此之前，克莱恩的灵性直觉告诉他，应该还要做点什么。
　　环顾一圈后，他收拾好祭坛，从历史迷雾内拖出了道恩·唐泰斯的书房。
　　坐至桌前，克莱恩摊开纸张，提笔给阿兹克先生写信。
　　因为刚写完前一封没多久，这次内容并不多，他只大概提了下卡尔德隆地底的“永暗之河”与徘徊于支流两侧的死亡烙印们，重点讲了讲自己看到了多个阿兹克·艾格斯，以及对此的猜测。
　　折好信纸，克莱恩拿出阿兹克铜哨，凑至嘴边，吹了一下。
　　白骨信使以正常人类的大小出现，单膝跪下，摊开了手掌。
　　克莱恩将信纸递给它后，又从“源堡”内摸出了一枚金币：
　　“这是长久麻烦的感谢。”
　　“如果你不能主动接收，就交给你的主人，由祂分配。”
　　这枚金币是克莱恩那五枚沾染了“源堡”气息，产生了一定变异的金币之一。
　　他已经用其中一枚支付了信使小姐的邮差费，并在和马里奇打牌时，输给了对方一枚。
　　白骨信使呆愣了近五秒钟，才不敢违背克莱恩话语地合拢指骨，同时握住了信纸和金币。
　　它随即崩解，瀑布一样落到地面，钻了进去。
　　紧接着，克莱恩又拿出一枚金币，将它放入了自己的衣兜里。
　　与此同时，他让“源堡”内轮值的“灵之虫”们看了某颗深红星辰一眼。
　　……
　　东拜朗，一座属于黑夜女神的教堂内。
　　作为参与围剿玫瑰学派行动的第一批半神，伦纳德·米切尔已利用一件封印物，抵达了南大陆。
　　不过，他暂时没有收获，因为玫瑰学派的半神们似乎都嗅到了空气中的危险，不约而同地隐藏起了自身。
　　这让伦纳德不得不耐心等待，随时准备着接受调派。
　　趁着无事可做，他戴着红手套，进入教堂的大祈祷厅，还算虔诚地做起日常祷告。
　　幽暗安宁的环境内，他仿佛睡了过去。
　　不知过了多久，伦纳德睁开眼睛，站起身来，沿过道走向门口。
　　就在这时，他看见了一道熟悉的身影，那是戴着礼帽，穿着正装，黑发褐瞳的克莱恩·莫雷蒂。
　　伦纳德瞳孔放大，眉毛微挑中，同样在祷告的克莱恩放下双手，站了起来，从他的身边经过，一步一步靠近圣坛。
　　这个过程中，两人都没有开口，仿佛对方只是一个陌生人。
　　抵达圣坛附近的奉献箱后，克莱恩从衣兜里摸出一枚金币，表情严肃地将它投了进去。
　　然后，他改变方向，从另外一道门离开了教堂。
　　伦纳德侧身立在主过道中，颇感疑惑地看着这一幕，微微皱起了眉头。
　　这时，他的脑海内，帕列斯·索罗亚斯德略显苍老的声音回荡开来：
　　“找机会把那枚金币拿到手中。”
　　……
　　贝克兰德，某栋房屋内。
　　威尔·昂赛汀拿着银制小勺，专注地挖着面前那坨浅绿色的冰淇淋。
　　突然，祂左手伸长，挡在了食物的侧面。
　　祂旁边的椅子上，道恩·唐泰斯的身影瞬间勾勒了出来。
　　“我似乎错过了你两次生日。”克莱恩笑着说道，“这是一份迟到的礼物。”
　　说话间，他拿出一枚金币，推给了威尔·昂赛汀：
　　“这是给你的幸运金币。”
　　威尔怔了两秒，然后嘟囔道：
　　“出生礼物是幸运护符，生日礼物是幸运金币，你真没有创意。”
　　他一边说，一边伸出胖乎乎的小手，飞快将那枚金币拿了回来。
　　克莱恩笑了笑，站起身来，消失不见。


第十八章 谁是朋友谁是敌人
　　拜亚姆，海神教会内部。
　　举行完弥撒的阿尔杰·威尔逊刚回到房间，就看见窗户旁边浮现出一道身影。
　　那是戴礼帽穿风衣的格尔曼·斯帕罗。
　　不等阿尔杰开口，克莱恩前行两步，庄严说道：
　　“我遵‘愚者’先生的命令而来。”
　　他习惯性地扮演着“诡秘侍者”的身份。
　　阿尔杰当即低头，以右手按左胸道：
　　“赞美‘愚者’先生。”