　　这时，弯着腰背的米尔贡根膝盖一弹，庞大的身躯如流星一样飞射了出去，瞬间拉近了与“猎魔者”科林的距离。
　　这个过程中，他双手紧握的银白阔剑从下往上撩了出去。
　　眼见“猎魔者”科林已避无可避，忽有明澈光芒急速射来，准确命中了米尔贡根的阔剑。
　　当的声音里，科林·伊利亚特落地翻滚，一气呵成，终于靠近了那几具巨人雕像。
　　同时，他的眼角余光看见，“牧羊人”长老洛薇雅身前的银甲骑士虚影早拔出巨剑，将晨曦凝聚的它化成了一把大弓，连续射出光箭。
　　“弑光者”米尔贡根面甲后的独眼已染上了一层暗红，根本不去管那一根根光芒长箭，任由它们射在自己体表，发出叮叮当当的声音。
　　他不断地向前冲刺，挥舞阔剑，让银白的光芒从虚空不同的地方迸发而出，追击着巨人化的“猎魔者”科林，不让他有机会攻击到那些巨型雕像。
　　突然，一道明净光华片片聚集的箭矢跃过米尔贡根，无声无息射中了其中一具雕像的面具空隙。
　　这来自“牧羊人”洛薇雅放牧的那个恶灵。
　　“猎魔者”科林是饵，它才是真正的攻坚者。
　　嗖嗖嗖，一根又一根光箭飞过，但这次都被米尔贡根阻挡了下来。
　　可这个时候，“猎魔者”已是找好位置，对准剩余的巨人雕像挥出了两把覆盖晨曦的直剑。
　　光芒绽放开来，“风暴”覆盖了那片区域。
　　连续不断的喀嚓声音里，雕像们崩裂坍塌，轰然倒地，而“弑光者”米尔贡根的气息迅速衰败。
　　这位“王庭追猎者”首领随即怒吼出声：
　　“一起死吧！”
　　他手中的银白阔剑炸开，分裂成了数不清的光之碎片，它们连成可怕的风暴，席卷笼罩向周围的一切。
　　银甲骑士恶灵和“猎魔者”科林同时将自己的剑插入地面，制造出了无形的屏障。
　　炽白的光华肆掠于两座建筑之间，摧毁了戴里克等人后方的灰蓝色大门和根根石柱，而它们“刮”到巨人王居所时，却没能撼动分毫。
　　不知过了多久，就在戴里克以为无形屏障快被“光之风暴”撕裂时，那片片晨曦终于黯淡了下去。
　　废墟般的区域内，“弑光者”米尔贡根体表的银色盔甲一寸寸淡化消失，露出了他穿着亚麻衣物的灰蓝身躯。
　　他对面不算远的地方，“猎魔者”科林浑身鲜血淋漓，正从巨人化归为平常状态，但气息还算稳定，只是比之前更为衰败了一点。
　　哐当一声，米尔贡根单膝跪了下来，血肉飞快老化，腐烂“蒸发”。
　　橘红的光芒里，他眼前似乎又出现了那座充满生气的王庭，凝固的黄昏里，一位位巨人来来往往，弹着七弦琴，吹奏着骨笛，做着角斗，享受着随时都有的美食，生命流逝得极为缓慢，而他们的王，坐在高高的宝座上，威严地注视着一切。
　　这在那次之后，都不复存在，所以，他选择了追随“暗天使”萨斯利尔。
　　米尔贡根脸上露出了笑容，嘴巴张开，低低喊了一声：
　　“王……”
　　这位“王庭追猎者”埋低了自己的脑袋，身上血肉“蒸发”殆尽，只剩下一具巨大的白色骸骨和点点析出重新凝聚的银白光芒。


第一百七十六章 “愚者”的指示
　　灰雾之上，看到“弑光者”米尔贡根急速衰老，腐化成白骨，克莱恩油然想到了当初离开《格罗塞尔游记》的莫贝特、夏塔丝、龙泽尔和斯诺曼。
　　他当初来不及阻止，现在同样如此，因为那位“王庭追猎者”首领没有诵念过“愚者”的尊名，没法被拉到灰雾之上。
　　不过，比起之前，手持“海神权杖”利用“祈祷光点”的克莱恩如今能做更多的事情。
　　他当即容纳“黑皇帝”牌，调动灰雾之上神秘空间的力量，让“纸人天使”带着自身的话语，借助深红星辰，进入现实世界，落向“弑光者”米尔贡根残缺的灵。
　　这是他最不掉“愚者”位格的手段，毕竟“真实造物主”还在注视着这片区域。
　　米尔贡根意识飞快模糊之际，眼前忽然出现了一个背生层层黑色羽翼的天使。
　　他灵体溃散的速度随之放缓了一些，耳畔响起了宏大而威严的嗓音：
　　“‘银骑士’魔药的晋升仪式和辅助材料是什么？
　　“萨斯利尔真的沉睡在巨人王的宫殿内吗？”
　　米尔贡根呆滞迷茫地回答道：
　　“‘银骑士’的晋升仪式来自‘亵渎石板’，需要布置一个复杂的祭坛，将自身猎杀的六种强大生物的遗骸摆放到正确的位置，并得到神的祝福……
　　“辅助材料是……
　　“我无法肯定，总之，那扇门在萨斯利尔大人进入之后再未开启……”
　　回答之中，米尔贡根的灵缓慢但坚决地消散着，终于，他再也无法支撑，化成片片光芒，融入了“巨人王庭”不变的黄昏里。
　　而这一番对话发生在“心灵”内，其他人都无从听见。
　　还好我足够谨慎，没让米尔贡根说“银骑士”魔药的主材料，反正可以直接用非凡特性代替，要不然都听不到第二个问题的答案了……“愚者”悄然舒了口气，在心中自我夸奖了一句。
　　他随即收回注意力，认真思考起米尔贡根刚才的话语：
　　“神的祝福？这晋升仪式会不会太困难了一点，才序列3啊……呃，要考虑时代背景，米尔贡根是从第二纪活下来的强者，习惯将天使称为从神，放入神的行列，也就是说，天使的祝福应该就足够了，嗯，等下用占卜做个确认……当然，就算天使的祝福可以，我暂时也没有办法，就看白银城的‘0’级封印物有没有活着的特性，可不可以沟通了……
　　“那祭坛的布置真的有点复杂……六种亲手猎杀的强大生物的遗骸是必须有半神层次吗？对‘神弃之地’外的‘猎魔者’来说很困难啊，哪有那么多可供猎杀的半神层次生物，绝大部分都是有势力有组织有庇佑的……这么看来，战神教会应该在保持仪式本质不变的情况下，有了新的替代方案……这就是第二块‘亵渎石板’和第一块‘亵渎石板’的区别？
　　“不过，对白银城这位年纪不小的首席来说，杀过的强大怪物肯定早就超过六种了……这倒是简单。”
　　因为克莱恩目前可以确定第二块“亵渎石板”出现在远古太阳神陨落后，所以能判断“弑光者”米尔贡根说的是第一块“亵渎石板”。
　　他迅速将自己解读后的晋升仪式和辅助材料具现于一张羊皮纸上，用黄水晶灵摆做了次占卜，得到了没有错误的启示。
　　然后，他将这段信息丢向了代表“太阳”的深红星辰。