　　特莉丝的神情一下变得有点复杂，旋即什么都没发生一样笑道：
　　“女性也会欣赏漂亮有魅力的同类。”
　　她顿了一下又道：
　　“我今天来，是有一个任务交给你。你最初的进度很快，我很满意，可最近似乎停滞了下来。”
　　谢尔曼的脸上顿时露出些许恐惧，下意识后退了一步道：
　　“我，我觉得没必要那么做……”
　　见特莉丝没有反驳，谢尔曼的话语逐渐流畅：
　　“我真的做不到教唆别人去偷窃、抢劫、杀人，这太坏了，太可恶了！
　　“就连，就连最开始，你让我刺杀的那些人，我现在也感觉做得太过分了，虽然他们确实有骂我，打我，歧视我，散播我的坏话，用各种方法伤害我以获得快乐，但是，但是他们的行为没到需要用生命来偿还的程度。”
　　特莉丝一点也不意外地笑了笑道：
　　“你当初不是这么说的，你痛恨着他们，对他们充满怨毒的情绪，一获得非凡能力，就迫不及待地想要报复他们，我只是稍微提了一句，你就自己策划了多起刺杀事件，我一直都记得你身上沾满鲜血，瑟瑟发抖，又狂热满足的样子。”
　　谢尔曼一边听，一边忍不住后退，直至抵住不知什么时候已关上的房门，才双手捂住脸孔，低喊出声：
　　“不！
　　“我现在每晚都在做噩梦，梦到他们血淋淋地围着我，追赶我，撕咬我……”
　　啪，一个纸袋落地，多根长条面包散落了出来，一叠报纸则正好掉至它们的旁边。
　　“这很正常。”特莉丝平静地打断了谢尔曼的话语，“这是刺客必然会有的心理蜕变阶段，你想想，以前那些人欺凌你的时候，你是不是恨不得杀掉他们？”
　　“……是。”谢尔曼迟疑了一下道。
　　特莉丝随即低笑了一声：
　　“你就当你是被欺凌时反抗，才杀掉了他们。”
　　她的话语自有一种让人愿意倾听，愿意相信的意味，谢尔曼迅速平静下来，点了点头：
　　“这样一想，确实好多了……”
　　听到这句话，特莉丝的酒窝呈现了出来，略显俏皮地补充道：
　　“而且，他们活着的时候都不是你的对手，死了又有什么好怕的？
　　“就算他们变成了鬼魂，变成了幽灵，也没什么，你只要认真完成‘仪式’，再服食一次魔药，就能将那些魂灵全部烧死！”
　　“可是，可是，看着别人在我的教唆下，变得丑陋，变得疯狂，变得凶恶，我就，我就不忍心。”谢尔曼还是相当不情愿。
　　特莉丝微不可见地撇了下嘴角，笑容不变地说道：
　　“那是他们本来就拥有的恶念，和你没有任何关系，即使没有你，在特定的时刻特定的场合，这些恶念也可能爆发出来。
　　“还有，我给你安排的任务都与黑帮有关，那些人难道你还不清楚是什么样子的？能让他们内讧，彼此残杀，是对你和像你一样的东区无辜居民的仁慈与怜悯。”
　　谢尔曼下意识张了张嘴，可话到嘴边，又缩了回去。
　　他一下变得沉默。
　　特莉丝眼波流转地扫了他一眼，嗓音轻柔地继续说道：
　　“你距离最终的目标只剩一步了，只要完成剩余的‘仪式’，就能喝下第三剂魔药，彻底转变为女性。
　　“到时候，你就可以用上之前取好的‘雪曼’这个名字，多好听的名字啊，然后，以一个女孩的身份离开贝克兰德，前往间海郡或者迪西郡，开始全新的生活，与这里的一切不再有任何关系，嗯，你肯定充满魅力，会被许多优秀的男士追求，并从他们之中挑选出你最满意最喜欢的那位进入婚姻的殿堂，生下活泼的孩子，教育他们健康成长，带着他们去凛冬郡滑雪，去迪西海湾度假，去狩猎场里享受贵族才拥有的娱乐……
　　“你不是说，为了找回自己，可以付出一切吗？”
　　谢尔曼嘴唇翕动了几下，紧抿了片刻，一点点张开道：
　　“特莉丝女士，我明白了，我，我会按照你吩咐去做的。”
　　说完之后，他似乎失去了所有的力量，摇摇晃晃快要摔倒，下意识就伸手抚住了旁边的衣帽架。
　　这个过程中，他的目光自然扫过了地上那叠报纸。
　　那叠报纸已然散开，显露出中间一份的某条报道：
　　“……来自迪西的富翁道恩·唐泰斯先生有意收购拉里维钢铁公司，认为它具备相当不错的盈利能力和发展前景……”
　　……
　　“先生，您真的想收购拉里维钢铁公司？”伯克伦德街160号，贴身男仆恩尤尼在上楼的途中，开口询问道。
　　道恩·唐泰斯摇头笑道：
　　“这新闻纯粹是编造的，我和拉里维钢铁公司的拥有者菲尔·拉里维先生只在上周的舞会里见过一次，聊了几句。”
　　旁边的管家瓦尔特闻言略微松了口气，随即提了一句：
　　“先生，拉里维钢铁公司确实在寻求买家，目前有意向的人不少。”
　　也就是说，这个消息是菲尔自己找记者放出去的，以便卖出更好的价格？克莱恩若有所思地点了下头，进入有大阳台的半开放房间，预备等会进入灰雾之上，借助“信徒”恩尤尼的祈祷光点，观察海柔尔一家有无异常。
　　这是他最近几天坚持在做的事情。


第五十四章 序曲
　　灰雾之上，宏伟宫殿中。
　　克莱恩透过“赢家”恩尤尼的祈祷光点，看见了贴身男仆房间内的场景。
　　视界拉高，逐渐延伸，整条伯克伦德街一点点映入了他的眼帘，这里有鲜花与青草簇拥的小楼，有一株株遮挡着阳光的因蒂斯梧桐树，有缓慢驶过，装饰或典雅或华丽的马车，有骑着脚踏车欢快飞驰的年轻人。