　　这正是做工人打扮的克莱恩！
　　他用自己召唤自己的方式，化身为灵体，附于这个男子身上，让他自己走到了方便“通灵”的地方！
　　弄晕那名男子后，灵体状的克莱恩消失在了房间内，没过多久，房门被推开，血肉凝实的他重新走了进来。
　　用灵性之墙封锁住这里，克莱恩快速布置起“通灵”仪式，让“安曼达”纯露、“灵之眼”药水空幽迷人的味道飘荡于四周。
　　做好准备，他正要开始“通灵”，忽然咦了一声，停下了动作。
　　他发现昏迷于床上的那个男子的灵体有受到神秘的未知的限制，自己如果强行“通灵”，虽然大概率能成功，但却会触动印记，让某位非凡者察觉！
　　这就会打草惊蛇！
　　很奇怪的非凡能力……很谨慎，很小心……卡平涉及的事情真的不简单啊……克莱恩踱了几步，眉头微微皱起。
　　他看了那个昏迷的男子一眼，忽然嘿了一声：
　　“你以为这样就能难住我？”
　　他迅速中断通灵仪式，再次自己召唤自己，自己响应自己。
　　几秒之后，灵体状的他从蜡烛火光里飞了出了，又一次漂浮于这个房间内。
　　没有任何犹豫，灵体状的克莱恩猛然上前，附身于了那个昏迷的男子。
　　男子霍然翻身坐起，睁开了眼睛，神情颇为呆滞。
　　他站直身体，一步步走至祭坛前方，然后低声诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者啊；”
　　“您是灰雾之上的神秘主宰；”
　　“您是执掌好运的黄黑之王。”


第一百六十三章 赫拉斯先生
　　弥漫着“安曼达”纯露和“灵之眼”药水空幽香味的房间内，卡平的手下被附体的克莱恩操纵着不断诵念起“愚者”的尊名。
　　单调却有节律的低语声中，让人注意力难以集中的香味里，那个男子的精神体逐渐发散，整个人变得浑浑噩噩但又保持着某种程度的奇特清醒，就像在进行自我催眠。
　　他在灵体形态的克莱恩“帮助”下，在诵念“愚者”尊名带来的反馈影响下，一点点进入了“人工梦游”的状态，星灵体靠近了无穷高处那片灰雾，靠近了灰雾之上的神秘所在。
　　克莱恩抓住这个机会，结束召唤，返回巍峨古老的宫殿内，坐到属于“愚者”的位置上。
　　他看见身旁有明净的光芒一圈圈荡开，勾勒出了卡平那个手下的虚幻身影，而这片神秘空间受仪式影响，出现了轻微震荡，有些许力量被撬动，正缓缓流淌。
　　克莱恩拿起了“黑皇帝”牌，并让一个纸人闪现于掌中。
　　他手腕一抖，那纸人飞了出去，吸附灰雾之上被撬动的点滴力量，化作一位头戴灰黑鸭舌帽，身穿厚棉外套的男子，与卡平那个手下一模一样，连气息和感觉都毫无区别。
　　这纸人与目标虚影重叠在了一起，代替他承受住了灵体内神秘而未知的限制。
　　与此同时，克莱恩手握“黑皇帝”牌，蔓延出灵性，触碰到了明净光芒勾勒成的卡平手下虚影。
　　这属于密契元素的一种应用，弱小的人类与伟大的存在一点点契合，感受到相应的知识，获得奇妙的精神体验，与正常不同的是，在这里，克莱恩扮演的是伟大存在这个角色。
　　而这种密切契合的状态中，交互是对应的，人类可以获得伟大存在的知识，伟大存在自然也能通过提问的方式，读取出想要的场景。
　　如果不是克莱恩没有掌握心灵领域的非凡能力，他还能借此种下暗示。
　　“卡平别墅内的厉害人物都有哪些？”克莱恩通过交互的灵性，开口问道。
　　那个虚影没有一点抵抗力地将记忆中的画面传递了过来，让克莱恩就像在看全息电影：
　　这个头戴鸭舌帽的男人又畏惧又恭敬地立在房间内，身前是位穿黑色燕尾服，戴白色发套的中年绅士。
　　这绅士有一张瘦长严肃的脸庞，嘴巴自然抿着，给人一种异常冷漠的感觉。
　　他顺着黄金表链，掏出同色怀表，按开看了一眼，随即沉声开口道：
　　“看着我。”
　　戴鸭舌帽的男人不敢违背地抬起脑袋，望向前方道：
　　“是，赫拉斯先生。”
　　他话音未落，就看见了一双闪烁着奇异光芒的眼睛，听到了命令般的话语：
　　“守秘！
　　“不能将在这栋别墅内看到听到的任何事情泄露给外面的人。”
　　戴鸭舌帽的男子莫名颤抖了一下，只觉自己必须按照对方的吩咐去做。
　　他再次低下头颅道：
　　“是，赫拉斯先生。”
　　……
　　戴鸭舌帽的男子扛着一个昏迷的少女，沿着楼梯，来到地下区域的入口。
　　在那里，有一个隔出来的小房间，里面坐着位看不出具体年龄的络腮胡大汉。
　　这络腮胡大汉有一双冰冷慑人的蓝色眼睛，手里拿着细绒布，正认真地擦拭着摆在桌上的灰白色复杂步枪。
　　那步枪又粗又长，通过管道连接着一个硕大的同色机械箱。
　　这是高压蒸汽步枪！
　　这是军事管制品！