　　没等伦纳德回答，她自顾自说道：
　　“大部分恶灵是高序列强者死亡后的产物，也有少量是借助种种机会突破了自身限制的怨魂。
　　“第一种情况较为常见，高序列强者服食魔药获得神性后，精神体其实已经发生异变，根本性的异变，这就导致他们哪怕已经死亡，力量散去，精神体也会有所残留，具备不少神异，相当可怕，第二种情况的本质和这没有区别。
　　“正常来说，恶灵会随着时间的推移一点点弱化，直至完全消逝，但它们能同化自己诞生的那片区域，让灵界甚至冥界与此交融，从中汲取力量，维持存在。
　　“所以，许多恶灵都有自己的‘领地’和活动范围，不是它们不想离开，而是不能，除非积攒到足够的力量，让存在形式有了本质的改变。”
　　伦纳德习惯性将右脚搁到了左腿上，若有所思地追问道：
　　“恶灵是否可以通过附身一个人，离开自己的‘领地’？”
　　“可以，但普通人和大部分非凡者根本承受不住恶灵的榨取，会快速地失去灵性和体温，支撑不了太久。”戴莉说着说着，抬手指了下自己，“最好的办法是借助‘死神’途径的非凡者，当然，至少序列5，因为从‘看门人’开始，我们体内会有一个属于自己的亡灵监狱，也可以叫小型冥界，它能为恶灵提供良好的存在环境。等你成为了‘灵巫’，也会有类似的能力，只是这更接近封印、安眠地而非自我冥界，呵呵，那些自然灵、怨魂进进出出真的很麻烦。”
　　因斯·赞格威尔的序列5就是“看门人”……难怪那恶灵会长期附身他，或者，这是他尝试奴役恶灵失败的结果？伦纳德思绪猛然开朗，只觉事情的前后一下联系了起来。
　　他斟酌了几秒，再次问道：
　　“一个恶灵会有什么追求？”
　　“追求？唱歌？跳舞？写诗？男人？女人？星辰大海？”戴莉好笑地反问道。
　　伦纳德这才发现自己用词有点问题，尴尬地揉了揉头发道：
　　“我的意思是，一个恶灵会渴望去做什么事情？”
　　“这主要看它们生前渴望做什么，一般来说，残留的精神会继承原本的偏执，并且没有理性去平衡，如果是你，可能那个恶灵会一直尝试写诗，囚禁一群人旁观，寻求认同，或者非常高调地做事，就像戏剧的主角。”戴莉随口开了句玩笑后道，“不过，无论生前是什么样子，只要成为了恶灵，都会同样渴望两件事情。”
　　“哪两件事情？”伦纳德精神一振。
　　戴莉瞥了他一眼道：
　　“一是吸食活物的灵魂，这能让它们感觉愉悦，源于维持自身存在这个本能的愉悦，并且，大量的灵魂可以让它们有限度地摆脱‘领地’和活动范围的限制，代替灵界或冥界提供力量。
　　“二是寻觅生前途径的非凡材料，以此作为自身存在的另一重基石，这到了一定程度，恶灵将无需再汲取灵界或冥界的力量，不再受‘领地’和活动范围的限制，从某种意义上来说，它们相当于转化为了特殊的灵界生物。”
　　伦纳德隐约把握到了点什么，想了想道：
　　“也就是说，恶灵可以服食序列魔药？”
　　“不，序列魔药是针对人类创造的，可以有效降低失控的风险，对很多超凡生物来说，其实没有必要，它们可以直接生吃材料，尤其恶灵，偏执，残忍，凶恶，嗜好灵魂，本身就等于半疯，不需要其他来调和，而且它们属于灵体，服食的方式是直接包容，一点点‘消化’。”戴莉纠正了伦纳德的说法。
　　这……对附身因斯·赞格威尔的恶灵来说，它会在每次占据优势时，操纵身体去搜集生前途径的非凡材料！伦纳德先是一怔，旋即有了灵感，略含惊喜地开口道：
　　“我明白了，感谢你的解答。”
　　说完，他犹豫了几秒，斟酌着说道：
　　“女士，我认为我们不仅要追查因斯·赞格威尔与灵教团半神见面的目的，还要反向找出他从贝克兰德一路到东拜朗的行踪，弄清楚他途中究竟做过什么事情，有搜集什么物品，这也许能带来有效的线索。”
　　戴莉霍然沉默，良久后挑了下眉毛道：
　　“说的不错。
　　“可这和恶灵有什么联系？”
　　“……没什么联系，只是我想着既然要追查灵教团，或许会碰到恶灵，所以提前问一问，以做些准备，后面是我打算休息之后提出的建议，想提前与你交流一下。”伦纳德思绪电转，语速放缓，当场编了个解释。
　　戴莉安静听完，呵呵笑了一声：
　　“如果你在面对其他女孩时，能像现在这样努力编故事，以你的长相，你早就不是单身了。
　　“可惜，我不是什么都不懂的少女，好了，不用解释，出去吧。”
　　伦纳德讪讪站起，没再刻意强调什么，向着门口走了过去。
　　就在他刚探掌握住把手时，背后忽然响起了戴莉略显飘渺的嗓音：
　　“我不知道你藏着什么秘密，也不清楚你掌握着什么，这并不重要。
　　“但在因斯·赞格威尔的事情上，有任何需要帮忙和配合的地方，都可以找我。”
　　伦纳德停顿了两秒，嘴巴翕动了几下，猛然拉开房门，走了出去。
　　……
　　白银城。
　　戴里克·伯格收到了加入一个探索小队的命令，率队者是首席科林·伊利亚特，目的地是诺斯城，那个有“变形者”等可怕怪物生存的北方城邦遗迹！


第二百零二章 一加一大于二
　　自从将疑似诡术邪怪的“变形者”的资料交给“世界”先生后，戴里克一直想着对方也许什么时候就会给出拿到相应材料的委托，可他实力不够，就算加上朋友们，也完成不了狩猎，而且类似的探索必然是由六人议事团组织，私人队伍是无法离开白银城那么远的，只好暂时将此事压在了心底，时不时拿出来鞭策自己要尽快提升。
　　让他没想到的是，这才过去没多久，前往诺斯城的探索小队就组织了起来，率队者还是首席科林·伊利亚特！
　　结合之前塔罗会上与“倒吊人”先生、“正义”小姐他们交流的内容，戴里克很快有了个猜测：
　　在探索前任首席陵寝的过程中，“愚者”先生向现任首席提供了一定的帮助，让他挫败了“堕落造物主”的阴谋，顺利解决了事情，于是这位“猎魔者”从自己打探的内容出发，希望猎取到一个“变形者”，以取悦神灵！
　　这是不可避免的讨好，也是一种平衡……“倒吊人”的话语霍然回荡在了戴里克的脑海，让他不再疑惑，抓住出门前的时光，向“愚者”先生祈求，请祂转告“世界”先生将有这么一场探索。
　　他迅速获得了回应，听见“世界”先生说：
　　“……如果狩猎诡术邪怪困难，危险，可以适当降低要求，试着获取它的血液。
　　“只要你能拿到，我将用‘光之祭司’的非凡特性交换。”
　　“光之祭司”的非凡特性？“世界”先生已经有了“光之祭司”的非凡特性？或者说，他锁定了目标，很快就能拿到？单纯只是获取血液，以首席的实力，加上探索小队的配合，希望很大……戴里克心头一松，提上“雷神的怒吼”，走出家门，直奔训练场。
　　刚抵达目的地，他就看见了首席科林·伊利亚特的身影，他背负两把直剑，高大沉稳，让人仅是看到就觉得安心。