　　“你的愿望将得到实现。”
　　不等埃里克回应，他笑着说道：
　　“里面的异常能压制非凡特性，让相应的能力失效，但这不是绝对。
　　“一般遇到这种情况，我的建议是……”
　　说话间，克莱恩左手一抓，拿出了一颗眼珠状的玻璃球，并顺势用右掌拧动把手，让房门敞开了一点。
　　然后，他通过缝隙，将那颗玻璃球扔进了403室内部。
　　这玻璃球飞行的过程中，不断地吸收着周围的光芒，绽放出了灿烂的，纯粹的，极端的阳光，就如同一轮微缩的太阳。
　　下一秒钟，克莱恩右掌一带，关上了房门，免得埃里克等人的眼睛无法承受。
　　“我的建议是用‘太阳’领域的‘1’级封印物做覆盖式净化。”将刚才那句话说完的同时，克莱恩想起了廷根市查尼斯门后的“变异太阳圣徽”，这虽然只是一件“3”级封印物，但只要给它足够的时间，一样可以解决里面的腐烂生物。
　　埃里克正想说我们带的就是类似的封印物，却没机会使用，就看见梅林·赫尔墨斯先生重新打开了403室的大门。
　　里面那六道身影已凭空蒸发，不同的非凡特性正在缓慢凝聚，原本的阴冷恶臭则被温暖和煦的感觉彻底融化了。
　　“解决了？”埃里克犹豫了下问道。
　　克莱恩笑着摇头道：
　　“没有，问题的根源还在。
　　“你们对这里的主人做过身份调查吗？”
　　埃里克当即回答道：
　　“他自称约翰，是一位天文学爱好者，喜欢在夜晚用专门的望远镜研究星空。”
　　研究星空……克莱恩不动声色地走入房间内，随口吩咐道：
　　“你们搜查一下这里，寻找可能存在的线索。”
　　不知为什么，埃里克突然觉得梅林·赫尔墨斯先生像是自己刚加入“值夜者”时的队长，专业，镇定，让人信赖。
　　他对自己小队的成员们点了点头，示意他们按照吩咐去做。
　　而他自己依旧跟在克莱恩侧后，既是提供帮助，也是在做必要的戒备。
　　克莱恩没去管他，目光一扫，靠近了那架精致的天文学望远镜，然后弯下腰背，将眼睛凑向了端口。
　　这可能有危险……埃里克本打算做出提醒，但想到对方表现出来的位格和层次相当高，又重新闭上了嘴巴。
　　这个时候，克莱恩通过那架天文学望远镜看见了一片璀璨梦幻的深暗夜空，那里的每一颗星辰都在轻微闪烁。
　　突然，他的视野被一只巨大的眼睛占据了。
　　这眼睛仿佛直接贴到了天文学望远镜另外一端的透镜上，灰白为底，淡黄做瞳，内部一根根血管肿胀了起来，渗透出恶心的半透明脓液。


第三十一章 奇迹之“森”
　　砰！
　　高度戒备的“红手套”队长埃里克身体莫名一颤，看见那位自称梅林·赫尔墨斯的流浪魔术师在天文学望远镜后面直接爆炸了。
　　但是，这并没有飞溅出血肉，破碎的肢体就像肥皂泡沫一样迅速消失在了空气中。
　　“……”埃里克和闻声望过来的小队成员们全都陷入了呆愣的状态，不明白怎么会突然发生这样的变化。
　　一秒后，埃里克沉声说道：
　　“撤离！”
　　他想趁危险还没有真正散逸开来，率领小队逃出公寓。
　　就在这个时候，403室敞开的门口又走进来了一道身影，竟是刚才凭空爆炸的梅林·赫尔墨斯。
　　这位流浪魔术师戴着高高的礼帽，穿着黑色的长袍，像是什么事情都没有发生一样，对埃里克和他的队员们道：
　　“问题的根源确实是那架天文学望远镜。”
　　说话间，克莱恩走到阳台区域，用右手轻拍了一下那架天文学望远镜。
　　又是砰的一声，那架天文学望远镜霍然粉碎成了一个个金属光点，弥漫出了些许散发恶臭的青黑气体。
　　灰白雾气一现一隐后，恶臭消弭，青黑化去，房间内部彻底恢复了正常。
　　“……这究竟是怎么一回事？”埃里克强迫自己忘记对方死去又出现的事情，斟酌着开口问道。
　　作为一名经验还算丰富的“红手套”队长，他对整件事情的真相是有一定猜测的，提问的目的主要是寻求确认。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“简单来说就是，这架天文学望远镜不知因为什么出现了异变，导致房间的主人看到了不该看见的事物。
　　“如果你们想了解更详尽的细节，只能自己搜集线索，我也不太清楚。”
　　埃里克微微点头，将目光投向了自己的队员们，示意他们继续探查。
　　经过一番忙碌，埃里克对梅林·赫尔墨斯说道：
　　“房间内遗留的线索不多，我们只能确定几件事情：
　　“一，约翰是本地居民，在战争中服过役，精神状况似乎因此出现了一定的问题；二，他很早就是天文学爱好者，战争结束后加入了一个叫做‘天体研修会’的学术组织，但我们之前并没有搜集到关于这个组织的任何资料；三，约翰好像在寻求看见真实星空，的办法。”
　　说到“星空”这个单词时，埃里克稍微停顿了一下，似乎得到过黑夜教会上层的警告。
　　战争结束后加入了一个叫做“天体研修会”的组织……寻找看见真实星空的办法……克莱恩结合刚才的“体验”，对事情有了一定程度上的把握，遂轻轻颔首道：