　　当！当！
　　圣赛缪尔教堂的整点钟声响起，代表下午两点到来。
　　“鲁恩慈善助学基金”所在的佩斯菲尔街22号内，好几位工作人员听到钟声后，身体微有颤动，旋即什么事情都没发生一样继续忙碌自己的事情。
　　……
　　当！当！
　　教堂钟声里，重新变回道恩·唐泰斯模样的克莱恩又一次走至伯克伦德街160号的大阳台上，眺望起马赫特家的情况。
　　这时，一辆马车经过他府邸门口，驶向街道另外一头。
　　霍然之间，克莱恩直觉预感有所触动，脑海内浮现出了一幅画面：
　　一只灰色的老鼠正趴在马车窗户上，悠然看着街上的风景。


第五十八章 第三乐章
　　灰色的老鼠……克莱恩眼皮微跳，毫不犹豫就掉头走回了半开放的房间，一路离开这里，来到主卧，进入了盥洗室。
　　这整个过程中，他不疾不徐，就像在重复每日都会发生多次的事情。
　　一反锁上盥洗室的房门，克莱恩当即逆走四步，穿过呓语与嘶吼并存的灰雾，坐到了属于“愚者”的那张高背椅上。
　　而在此之前，他有让侍立于走廊的贴身男仆恩尤尼低声向“海神”卡维图瓦祈祷。
　　借助相应的光点，招手摄来了“海神权杖”的克莱恩将视野外展，锁定了那辆驶向马赫特议员府邸，也就是伯克伦德街39号的马车。
　　而这一次，靠在玻璃窗上，悠然欣赏街上风景的不再是灰色的老鼠，而是一个戴着丝绸礼帽，披着黑色风衣的年轻男子。
　　他黑发黑眼，脸庞瘦削，额头宽阔，戴着一只水晶雕成的单片眼镜，噙着若有似无的笑意，俨然就是“渎神者”，“时天使”，造物主之子，阿蒙！
　　克莱恩虽然早有心理准备，但精神也一下紧绷，产生了种遍体发凉的感觉。
　　阿蒙明明是以原本的模样出现，可窃取了老鼠半神命运的他，在所有人眼中，就是一只灰色的老鼠，无人怀疑。
　　这和他兄弟，“空想天使”亚当的某些能力有相似之处，都让人越想越觉得恐怖，但本质截然不同！
　　要不是有灰雾，要不是更进一步掌握了这里，我也发现不了……克莱恩半是庆幸半是心惊地将“视野”往外拓展，寻找起阿蒙的分身们。
　　比起命运的嫁接，“寄生”的痕迹相对更鲜明。
　　可是，克莱恩这一次什么都没有发现。
　　无论是车内其他乘客，还是拖着车厢的马匹，或是周围的树木和空气，都没有被“寄生”！
　　这和伦纳德那位老爷爷说的不太一样啊……一个阿蒙出现，不是应该伴随多个阿蒙吗？祂清楚自己已经被黑夜教会的“诡法师”发现，怀疑伯克伦德街处于监控状态，所以，只派了一个分身过来，查探一下情况？克莱恩有所猜测地微皱起眉头，对于这种发展该怎么处理有点拿不定主意。
　　当然，他记得帕列斯·索罗亚斯德说过，只要能解决阿蒙一个分身，祂就能将贝克兰德的所有阿蒙全部清除，而现在，伯克伦德街只有一个阿蒙，正是动手的好机会！
　　先听一听这位专业人士的意见……克莱恩当即在青铜长桌最下方，具现出了“世界”格尔曼·斯帕罗的身影，让他又恭敬又虔诚地做起祷告：
　　“伟大的‘愚者’先生，请转告伦纳德·米切尔，说阿蒙出现了，在伯克伦德街39号，但只有一个……”
　　格尔曼·斯帕罗祈祷的同时，克莱恩没有放弃对那辆马车的监控，看见一袭浅色长裙的海柔尔走了下来，进入自家门厅。
　　戴着单片眼镜，身穿黑色风衣的阿蒙则态度坦然地跟在她后面，没有做一点遮掩，可那些男仆女佣们却毫无察觉，仿佛海柔尔小姐侧后方存在的只有空气，或是不太显眼的某种生物。
　　偶然有女仆看了眼地面，吓了一跳，即将发出尖叫，但嘴巴张开后，却忘记了自己要做什么。
　　穿过门厅，走向楼梯，阿蒙捏了捏那片水晶雕成的单片眼镜，将双手插入了衣兜。
　　一条条有环节的透明小虫从祂身上钻了出来，向着四面八方游走，随即消失不见。
　　这看得执掌“海神权杖”的克莱恩头皮一阵发麻，想起了帕列斯·索罗亚斯德对阿蒙“寄生”能力的形容：
　　瘟疫式感染！
　　……
　　海柔尔最近的心情非常好，因为她的老师并没有真正地发疯，之前的一切只是个考验，而她通过了考验。
　　这让她获得了关于超凡世界的许多常识，明白了魔药的本质，掌握了消化的办法，并得到了晋升“解密学者”的机会。
　　现在的她，已经是一位序列7的非凡者！
　　原来世界还有这样奇妙的一面……不知道什么时候，我才能成为半神半人的存在，真正地脱离普通人层次……海柔尔看了眼墙上悬挂的壁钟，摸了摸凹陷下去的肚子，决定让母亲将今天的下午茶提前，反正没有客人。
　　——她中午借口外出用餐，只是为了将老师接回，并找机会扮演，实际什么都没吃。
　　想到这里，她望了眼趴在沙发那张毛皮垫子上的老师，看见那只灰色的老鼠正抬起前爪，按了按右眼眼眶。
　　“您需要什么食物吗？”海柔尔充满敬意地问道。
　　那老鼠放下前爪，慢悠悠回答道：
　　“不用。”
　　“好的，老师。”海柔尔转过身体，前行好几步，拉开了卧室的房门。
　　走廊之上，她的贴身女仆正立在那里，悠然望着走廊尽头的阳台，仿佛在欣赏下午的天空。
　　海柔尔微不可见地皱了下眉头道：
　　“你守在这里，不让人进去打扫。”
　　那位贴身女仆瞄了她一眼，露出笑容道：
　　“是，小姐。”
　　海柔尔这才真正离开卧室，下至二楼的起居室，找到了自己的母亲，莉亚娜夫人。