　　海柔尔有些担忧又有点不解地问道：
　　“他们怎么发现的了？下水道内的线索不是已经炸掉了吗？相应的问题不也做好处理了吗？”
　　那灰白色老鼠一时竟不知该说点什么，好几秒后才含糊回应道：
　　“官方非凡者有不少奇怪却有用的调查办法……总之，我要处理一下你的梦境，这是最容易暴露的地方。”
　　海柔尔俯视着地上的老鼠，眉头一点点皱起又舒展开来道：
　　“好吧。”
　　不要一副不太情愿的样子，我好不容易才重新积攒起一点力量，现在又得浪费了！这片街区是被诅咒了吗？先是来了个状态很奇怪的魔女，接着出现“侠盗”黑皇帝，现在又莫名其妙发生让“值夜者”如此重视的事情！那灰白色老鼠烦躁地吱吱叫了两声。
　　……
　　晚上7点30分，海柔尔陪着父亲马赫特议员和母亲莉亚娜夫人来到皇后区，进入了霍尔伯爵家。
　　因为今天是生日舞会，她并没有直接见到奥黛丽·霍尔小姐，只是安静地旁听着父母和霍尔伯爵、凯特琳夫人、希伯特·霍尔勋爵等人寒暄交流。
　　在她眼里，这些尊贵的大贵族与平民在本质上是一样的，所以并没有表现得特别拘谨，行为举止和言语谈吐都相当大方。
　　——如果不是母亲莉亚娜夫人一遍又一遍强调，海柔尔甚至认为这别墅内华丽的舞池、极具艺术价值的壁画和典雅出色的雕像，更值得尊敬。
　　微笑与一个个认识不认识的人打完招呼，海柔尔终于等到舞会开始，看见今晚的主角，奥黛丽·霍尔小姐挽着伯爵和伯爵夫人的臂弯，走出二楼房间，来到正对舞池的栏杆处。
　　海柔尔目光一扫，就要习惯性略过对方的面容，审视她的礼服式样和饰品搭配。
　　可是，她的视线没能移开，高处悬挂的巨大水晶吊灯上，一根根鲸油蜡烛洒落的光芒带着梦幻的色彩，照在刚满18岁的奥黛丽身上，让她绿宝石般的眼眸、纯美难描的脸庞和润泽似金的长发如在发光，让那身晚礼服和各种饰品失去了颜色。
　　海柔尔一时竟有些恍惚，未能听到霍尔伯爵在说什么，直至悠扬的旋律奏响，奥黛丽·霍尔与她的伯爵父亲跳起开场舞，才回过神来。
　　一向骄傲的她，突然有点自卑，认为这样一位光彩夺目的小姐即使不具备超自然力量，也不会比自己差什么。
　　海柔尔抿了下嘴唇，往左右看了一眼，发现所有人的目光都不由自主被吸引，只是感受各不相同。
　　呼……海柔尔莫名吐了口气。
　　这一晚的舞会上，她没再表现得那么高傲，但每一分钟都想离开这里，返回家中，忙碌自己的事情，以获得更神奇更强大的力量。
　　终于，舞会步入尾声，海柔尔一家与几位主人告别，走向了门口。
　　临出去时，海柔尔忍不住回头望了一眼，只见那位奥黛丽小姐正站在舞池的边缘，带着浅淡美丽的笑容，向一位位准备离开的宾客致意。
　　她似乎依旧处在灯光正下方。
　　……
　　生日舞会结束，奥黛丽取掉饰品，换上睡裙，进入了浴室。
　　看着弥漫出白雾的水面和放于旁边的浴袍，奥黛丽没急着泡澡，先行坐于旁边，向“愚者”先生祈祷，表示自己准备好了。
　　过了十来秒，她看见深红光芒潮水般涌出，淹没了自己。
　　灰雾之上，奥黛丽出现在了青铜长桌侧面。
　　这一次，她没看见笼罩于灰雾中的“愚者”先生，只发现侧面有一个古老的“忏悔室”——它是一个半人高的棕色大箱，前后各有一扇门，中间由木板隔断。
　　我还以为“世界”先生会请“愚者”先生具现一面墙壁，我和他分在两侧，各自靠墙沟通……现在虽然本质上是一样的，但忏悔室里又狭小又黑暗，他真是一点也不考虑女士的感受啊！唔，“世界”先生要是考虑了，我反而会奇怪……奥黛丽一边浮现出些许笑意，一边走到“忏悔室”还未合拢的那扇门前，弯腰钻了进去，双腿斜跪而坐。
　　关上木门，真正意义上第一次治疗病人的奥黛丽突然有点激动。
　　置身于黑暗的她，因环境和情绪放下了平时遵守的诸多规矩，微扬嘴角，屈起手指，轻敲隔断木板道：
　　“喂~‘世界’先生在吗？”
　　对面盘坐的克莱恩被“正义”小姐欢快的语气感染，情绪略有放松地说道：
　　“你可以开始了。”
　　这一次，他未用灰雾遮掩自己，但变成了格尔曼·斯帕罗的样子。
　　确实，“世界”先生的精神状态不是太好，太紧绷太焦躁……奥黛丽先感应一下，接着使用了“心理医生”的“安抚”。
　　柔和的无形的波动蔓延开来，克莱恩顿时有种炎热夏日早起，吹到清晨凉爽之风的感受，内心的燥热和烦乱陡然消失。
　　奥黛丽见“世界”先生明显有恢复，暗中松了口气，轻声问道：
　　“你最近有做噩梦吗？”


第一百一十七章 诊金
　　噩梦？克莱恩斟酌了两秒道：
　　“有。
　　“我会梦见一个迷雾笼罩的小镇，半空的红月时而清晰时而模糊。
　　“在这个小镇中央，有一个黑色的教堂，里面吊满了尸体，他们穿着不同年代的衣物，随风轻轻晃动，发出奇怪的声音。
　　“除了这些，还有一个牙齿缝隙里挂着血色人肉的美丽女子，一个由无数小蘑菇组成的蘑菇人……”
　　为了治疗心理问题，克莱恩较为完整地还原了自己的梦境，但没有说明这是真实遭遇过的事情，没有透露自己知道那个美丽女子的身份和怪异蘑菇的来历，同时，他隐瞒下了透明蠕虫团和查拉图的存在。
　　奥黛丽认真而专注地听着，根据本身的非凡直觉和神秘学心理学双重知识，边思索边说道：
　　“‘世界’先生，我能想象得出来这些梦境场景的惊悚和邪异，也能体验到那种会让你惊醒的巨大恐惧。”
　　见隔着木板的对方没有反驳，奥黛丽信心愈发充足，悄然做出新一轮“安抚”，并开始“引导”：
　　“梦境里的恐惧往往来源于内心潜藏的情绪，而内心潜藏的恐惧绝大部分时候只有两个来源，一是未知，二是无法抗拒。
　　“你梦境里看到的那些可怕事物只是表相，你真正恐惧的是它们代表的，象征的，隐藏于幕后的事情。”