　　你没必要补后面那句……阿尔杰的身体忽然有些僵住。
　　大海盗……“隐者”嘉德丽雅的目光再次扫过了“倒吊人”。
　　阿尔杰表情未变，侧头回应“月亮”道：
　　“你拿到现金了？”
　　“当然！”埃姆林昂着脖子道。
　　他原本想的是等汇票的三个月周期满了再去银行兑换，可很快发现自己决定买血族男爵遗产后，心情与之前完全不一样了：
　　不再疑虑，不再犹豫，充满期待，充满渴望，恨不得立刻到手，如同过去攒够钱买心仪人偶时的状态！
　　他忍耐了一周多，终于无法克制，将那张承兑汇票转手卖了出去，虽然损失了一些金钱，但也还能接受。
　　——很多情况下，承兑汇票是可以当货币使用的。
　　“我会在这周内为你拿到的，最后，我们再确认一下价格，4500镑，没问题吧？”阿尔杰见交易即将达成，没再追究“月亮”刚才泄露自己情况的事情。
　　埃姆林想了想自己房间内的人偶们，清了下喉咙，眼神游移地说道：
　　“可以，便宜一点吗？”
　　“这不是我能决定的，但我可以帮你再争取一下，还有，不要忘记我的佣金，少一点，300镑怎么样？”“倒吊人”阿尔杰的语气没一点变化。
　　“好。”“月亮”埃姆林悄然吐了口气。
　　不是太强的吸血鬼，未成年或者刚成年……“隐者”嘉德丽雅默默旁观，做出了判断。
　　见“倒吊人”先生和“月亮”先生的交易在几句话间就已达成，“正义”奥黛丽习惯性觉得该买点什么。
　　再过一两周我就会联络“心理炼金会”在东切斯特郡的成员，将我已成为“心理医生”的事情告诉他们，并通过贡献换取后续的魔药配方，暂时没必要在这里求购……等知道了需要哪些材料，再找大家帮忙……神奇物品暂时也不能再买了，已经报销过一件……太过频繁得到这种稀少的事物本身就能说明很多问题……奥黛丽思绪电转，有了想法。
　　她半转身体，望向青铜长桌底端的阴沉男子：
　　“‘世界’先生，你之前有提到‘心理医生’遗留特性的线索，已经成功获得了吗？”
　　我打算买回去喂苏茜……她默默在心里补了一句。
　　其实，刚才考虑的时候，她有另外一个略显促狭的主意，那就是找借口让“愚者”先生把祂手侧的“黑皇帝”牌翻过来。
　　在她看来，既然“隐者”女士对罗塞尔日记之事特别在意，反应超乎寻常地剧烈，又极快地很好地做出了掩饰，那么，对方也许认识“亵渎之牌”，会在看到的那一刻暴露很多问题，展现出内心最真实的想法。
　　但最终她还是打消了这个想法，不是因为觉得试探“隐者”女士不好——于她而言，这属于对塔罗会对自己负责任的表现，而是认为不应该替“愚者”先生拿主意，做决定。
　　如果祂想让“隐者”女士认出“亵渎之牌”，那祂肯定会自己翻开的，如果祂不想，那我尝试的行为就会违背祂的意志……奥黛丽郑重但几乎没有幅度地点了下头。
　　此时，“世界”嘶哑着回应道：
　　“如果你确定想要，我会尽快给你。”
　　“价格1800镑。”
　　正常来说，“心理医生”的非凡特性1200到1500镑比较恰当，克莱恩稍微溢价了点，看“正义”小姐会还到多少。
　　“好。”“正义”奥黛丽语气轻快地答应了下来。
　　她欠格莱林特子爵的尾款已经付清，回到家族领地后，又收到了不少成年礼物，正是财政状况相当宽裕的时候，就连下个月还“愚者”先生眷者的钱都已经提前安排好了。
　　之后，她每个月的年金收入都会在3000镑以上，平时的开销则有相当大一部分不用她负担，这源于父母的疼爱和上次立功的后续影响。
　　两人商谈的时候，“倒吊人”则有些诧异，“世界”上次才卖了个“无面人”非凡特性，最近又到手了“钢铁”麦维提的特性，暗中似乎还藏着一个“心理医生”特性，而这是不到一个月内发生的事情！
　　转念一想，阿尔杰迅速释然：
　　“世界”代表的是“愚者”先生的眷者群体，这也许是其他眷者的收获！
　　他浮想联翩的同时，“世界”，也就是克莱恩正处于震惊状态里，为“正义”小姐的豪气。
　　他原本以为刚花费5500镑购买神奇物品的“正义”小姐最近不会那么宽裕，就像去年一样，所以才预留了她还价的空间，谁知道，她依然毫不犹豫地就答应了交易。
　　这是挖到金矿了吗？克莱恩忍不住腹诽了一句。
　　“太阳”戴里克见他们已商谈完毕，忙学着“正义”小姐，举了下手道：
　　“你们谁有光辉契灵树的果实？”
　　“太阳神官”魔药的其他材料，他已经相当顺利地搜集到了。
　　“隐者”嘉德丽雅刚初步判断“正义”小姐是还未晋升的“心理医生”，就听见了这个请求，沉默几秒后道：
　　“我有。
　　“你拿什么来交换？”
　　旁观许久后，她决定介入一桩小型交易，以更深层次地了解塔罗会的运作模式。
　　“额……我可以用白银城的历史，用巨龙精灵等黑暗生物的历史交换。”“太阳”戴里克诚恳地说道，“‘隐者’女士，这里还有白银城周围区域常见怪物的清单，你可以从中挑选需要的材料。”
　　真是坦白啊……“愚者”克莱恩险些抬头仰望宏伟宫殿的穹顶。
　　他在说什么……嘉德丽雅微皱眉头，一时竟没能完全理解“太阳”的话语。


第八十七章 见微知著
　　经过短暂的思考，“隐者”嘉德丽雅做出了最有利的选择，不流露感情地说道：
　　“我先看一下白银城周围区域有哪些常见的怪物再做决定。”
　　又一个空手套白狼的……在大海上混久了的人都这么擅长薅羊毛吗？或者说，小“太阳”姿势摆得太好，让人忍不住就想薅一把……“愚者”克莱恩本能将自己排除在了空手套白狼的队伍外。
　　“好的。”“太阳”戴里克在“正义”等人的注视下，不带一点犹豫地答应了“隐者”女士的要求。