　　“布迪。”
　　“布迪……”守墓人低声重复了一遍，并画了个符号。
　　他没有抬头，继续说道：
　　“她可以在格子上拥有一句墓志铭。”
　　布迪是典型的罗思德群岛本地人种女性名，所以守墓人未再搞错性别。
　　克莱恩默然几秒，低沉开口道：
　　“她是个人。”
　　“她是个人？真是奇怪的墓志铭……”守墓人小声嘟囔道，“有照片吗？我知道你没有。”
　　他话音未落，就看见对方递来了一张“照片”。
　　那是克莱恩借助仪式弄出的肖像画，完美再现了女孩生病前的样子，为了不被人怀疑，他使用了对应的纸张和一定的技巧，让肖像画就像是一张真正的照片。
　　守墓人略感诧异，但也没多说什么，迅速拿着资料，和克莱恩一起将收尸袋抬到了牧师居住的小屋内。
　　等到安魂、焚烧、装骨灰、贴照片、刻墓志铭等事情全部结束，克莱恩深深望了一眼，转身离开了墓园。
　　沿着山路下行时，他看见了整座拜亚姆：
　　海水淡蓝近绿，一望无垠，港口船帆层叠，烟囱高耸，街道纵横交错，人来人往，四周庄园密布，植物众多，远处公路宽阔，铁轨笔直……这就像一副出自大师之手的美丽油画，充满蓬勃的朝气，有着难以言喻的活力。
　　……
　　海浪教堂附属钟楼的顶端，风暴教会枢机主教，“代罚者”高级执事亚恩·考特曼正站在边缘，眺望让人心旷神怡的大海和沿海岸线向远处蔓延的山脉。
　　——拜亚姆的污染程度相当低，因为采矿、冶炼等行业在岛上其他城市，这里的支柱是香料贸易，是妓院和赌场，是商品的聚集与中转，并不存在成形的工业，取暖煤炭则由于气温适宜，使用的天数很少。
　　“海王”亚恩·考特曼刚收回视线，就看见一位“代罚者”沿盘旋的楼梯跑了上来。
　　“考特曼阁下，有新情报。”这位“代罚者”以右拳击左胸道。
　　“什么？”身材健硕的亚恩·考特曼转身问道。
　　那“代罚者”将手里的纸条递了过去：
　　“反抗军内部的消息，他们得到了卡维图瓦的回应，正在塑造新的雕像。”
　　“新的雕像？”亚恩·考特曼展开纸条，快速浏览了一遍。
　　他旋即侧头望向丛林如海的蓝山岛内部，沉吟了下道：
　　“寻找群岛海域有异常的地方。”
　　他从这情报内确定了一件事情，那就是拿走卡维图瓦遗留特性的神秘人并未离开罗思德群岛海域，这从对方能伪装卡维图瓦回应信徒就可以准确判断。
　　同时，亚恩·考特曼很清楚，死前彻底疯狂的卡维图瓦遗留的非凡特性不管有没有形成真正的物品，都必然存在严重的负面效果，必然会导致周围区域的异常。
　　而他相信那神秘人找到正确的封印办法并不容易。
　　即使找到了，回应祈求时也会无法控制，暴露出问题。
　　这就是线索！
　　“是，考特曼阁下，风暴与你同在！”那名“代罚者”再次行礼。
　　……
　　进入拜亚姆城里，克莱恩趁无人注意时，解除了“无面人”的能力，乘坐马车返回至“蔚蓝之风”旅馆。
　　他刚开门入内，就看见达尼兹表情古怪又凝重地坐在无线电收报机前。
　　“有收获？”克莱恩低沉问道。
　　“不，没有。”达尼兹抬起右掌，晃了晃手里的报纸，“我的赏金，我的赏金，提升到5500镑了……”
　　这直追“钢铁”麦维提！
　　这害得他不敢出门散心喝酒，只能老老实实待在房间内监听信号。
　　这升值速度真是让人心动啊……克莱恩一时不知该以什么表情应对，只能没有表情地说道：
　　“这只是开始。
　　“万镑先生。”
　　……狗屎！达尼兹心里怒骂，脸上却不敢有丝毫的不敬。
　　那些事情都是格尔曼·斯帕罗做的，怎么就涨了我的赏金？风暴教会王国军方那些婊子养的！他强笑摆头，脸部肌肉有些扭曲。
　　克莱恩忍着笑意，没去理他，回到卧室，准备补眠。
　　这时，他看见一封信突兀出现，从半空飘落，正好掉到自己面前。
　　克莱恩抬起右手，抓住了这封信。
　　信使这次连面都不露，丢下就走？克莱恩啧了一声，随手拆信阅读：
　　“……获得信使有两种方式，一是想好准确的描述，举行仪式，召唤出对应的灵界生物，与它签订死灵契约，二是直接进入灵界，寻找希望得到的信使，在征得它的同意后，与它签订契约，并记录下精确的描述语言，便于以后使用。
　　“第一种方法较为简单，却相当危险，因为符合描述的也许是强大的灵界生物或诡异的邪灵，每一次召唤，你都无法完全确定会引来什么东西，而这是占卜难以提前规避的风险。
　　“第二种方法的危险在于，你要找到合适的信使并不容易，而且存在迷失于灵界的风险。
　　“除非你是旅行家，否则我不建议第二种方法，第一种我可以提供一些经过检验的‘描述’，只要过程准确，危险程度就相当低，但未必是你满意的，另外，契约需要使用死灵领域的力量，你可以用我的铜哨提供。
　　“格式包括以下几段……
　　“当然，如果你不介意，我可以将一个信使转赠给你，让它与你签订契约……”
　　转赠给我？难怪刚才那信使连面都不敢露……克莱恩似有恍然地想着。