　　“不用，你直接说吧。”
　　她希望别的成员听到“魔术师”小姐的讲述后，想起更多的“门”先生相关。
　　佛尔思点了下头，斟酌着语言道：
　　“我曾经得到过一件神奇物品，它能帮助人进行灵界穿梭，可使用之后，每当满月或血月的时候，就会听见奇怪的呓语，这会带来近乎失控的痛苦。
　　“而据‘愚者’先生讲，这呓语来自‘门’先生。”
　　她顿了一秒，补充道：
　　“祂有可能是在求助。”
　　原来佛尔思在默默承受着这样的痛苦啊……她平时一点也没有表现出来，总是一副很享受生活的样子……“正义”奥黛丽一边下意识同情起朋友，一边检讨自己没有效利用“观众”的能力发现佛尔思的不妥。
　　灵界穿梭的神奇物品……满月时的呓语……疑似在求救……“隐者”嘉德丽雅在心里复述起“魔术师”小姐话语里的重点，满意颔首道：
　　“感谢你的描述。”
　　她的目光随之扫过其他成员，遗憾地发现无人有额外反应。
　　自由交流继续进行，没什么波澜地来到了尾声。
　　目送各位成员离开并帮助他们完成了几笔交易的实质操作部分后，克莱恩返回现实世界，略感放松地坐到安乐椅上，休息了一阵。
　　接着，他走到书桌前，拿出纸笔，给莎伦写信，告诉对方幸运项链已经卖出，只剩下“生物毒素瓶”，另外还有“疯子”的非凡特性。
　　折好信纸，写上希尔斯顿区加尔德街126号、玛瑞亚太太等信息后，克莱恩再次打开铁制卷烟盒，让“血之上将”塞尼奥尔无声无息浮现在旁边。
　　这位“怨魂”就像贴身男仆一样，谦卑地拿起桌上的信，消失在了房间内。
　　几个街区外的一个邮筒处，一封信凭空产生，落入了里面。
　　……
　　东切斯特郡，霍尔家族的城堡内。
　　奥黛丽碧眸没有焦距地看着镜子，脑海内回荡的都是《秘密之书》的内容。
　　这些知识交错着组成了一本虚幻的书册，一经回想，就能呈现，并根据意念翻阅到相应的页数。
　　这是克莱恩能直接调动灰雾之上神秘空间少许力量后，将赐予的信息与“占卜家”梦境回想能力结合在一起的产物，能维持一到两周的时间。
　　而这足以让奥黛丽读完《秘密之书》，之后若有记不清楚的地方，还能继续请求赐予。
　　“‘愚者’先生的状态似乎越来越好了……”奥黛丽欣喜地想着，眼眸逐渐恢复了光彩。
　　她站了起来，走向门口，对无聊趴坐在外面的金毛大狗笑道：
　　“苏茜，你这个样子可不够淑女。”
　　苏茜警惕地左右看了一眼，抽了抽鼻子，然后才开口说道：
　　“这是猎犬训练时最标准的动作。”
　　可你并不是合格的猎犬……奥黛丽腹诽了一句，笑着说道：
　　“我还以为你会这么回答我：奥黛丽，我只是一条狗~”
　　苏茜认真回应道：
　　“过于重复的话语容易被别人把握到自身的习惯和心理活动。
　　“奥黛丽，那本心理学的书上是这么说的。”
　　……奥黛丽一时竟找不到语言应对，就在这时，她看见自家父亲霍尔伯爵带着一名贴身男仆，一名侍从，沿着城堡的楼梯走了上来。
　　而哪怕外面正阳光明媚，这里依旧昏沉黯淡，甚至有烛台已被点燃，它们镶嵌在墙上，照亮着台阶。
　　“这座城堡真是太古老了，我认为它必须有一次大的翻修了。”霍尔伯爵随意地对女儿抱怨了一句。
　　奥黛丽矜持点头道：
　　“是的，亲爱的伯爵，这正是我不喜欢这里的原因，它让我感觉自己在慢慢腐烂。”
　　“但其实我每年都会花费13000镑修葺这里。”霍尔伯爵笑着感叹道。
　　奥黛丽瞄了苏茜一眼，对着自家父亲露出笑容道：
　　“爸爸，你有什么事情找我？”
　　霍尔伯爵指了指侍从手里的纸张道：
　　“一封来自贝克兰德的电报，有人在出售脚踏车公司10%的股份，宝贝，有没有兴趣？我认为这个行业有着非常光明的前景，而它现在远没有达到最低的预期。”
　　“脚踏车？”奥黛丽对这个名词颇为陌生，眼眸微转，表情迷惑。
　　霍尔伯爵微笑看着女儿道：
　　“一种两轮的，供人骑行的机械，你可以这么理解，一般人的马车。
　　“在鲁恩，在贝克兰德，人数最多的不是贵族，也不是商人，而是从事体力劳动的普通人，其次则是他们之中较有技术较有地位的类型，这就是脚踏车瞄准的人群，他们有着绝对的多数和一定的购买能力，哪怕只有10%愿意购买脚踏车，也能让这家公司获得非常不错的发展。
　　“嗯，他们有掌握相应的专利。”
　　奥黛丽相信父亲的眼光，也听得懂霍尔伯爵描述的前景，轻轻点头：
　　“那10%股份大概价值多少。”
　　“根据初步调查，贝克兰德脚踏车公司目前仅价值5万镑，这是因为商品的推广和销售的爆发还需要时间来酝酿，所以，不能简单地认为10%的股份只值5000镑，我的建议是首轮报价8000镑，心理底价是15000镑，我会派人帮你负责这件事情。”霍尔伯爵简洁说道。
　　1万镑左右……我这个月的现金都用得差不多了……奥黛丽略显不好意思地说道：
　　“爸爸，我一下拿不出这笔钱，而变卖股票、地产、矿藏，或等待它们的收益，都需要一定的时间。”
　　霍尔伯爵哈哈笑道：