　　就算跟着“世界”格尔曼·斯帕罗进入过和“巨人王庭”齐名的“奇迹之城”利维希德，“星星”伦纳德和“正义”奥黛丽此时也暗生了激动和期待之情，毕竟那座巨龙王空想出来的城市在被转移到《格罗塞尔游记》的过程中，失去了太多，没留下什么有价值的痕迹，除了建筑本身，就只有那座大厅内的奇特能展现出古代神话的风采。
　　而且，更为重要的是，“太阳”戴里克提过，天使之王们是在“巨人王庭”内密谋的！
　　“愚者”克莱恩此时想的却是另外一件事情：
　　“我要不要让小‘太阳’在探索前向‘愚者’做一次祈祷，然后利用对应的深红星辰和‘海神权杖’，将视野扩展到周围一定距离内，以此观看‘直播’……
　　“嗯，这样一来，如果有什么意外，我还能提供一定的帮助，唯一的问题是，这种依靠祈祷光点‘察看’的方式没办法维持太久。
　　“这和我本身的灵性无关，是这种联系自己会消退，顶多能维持三刻钟……让小‘太阳’每隔一段时间就做一次祈祷？呃，前提是不能影响到他的战斗，也不要引起周围的人关注……
　　“这样一来，我的灵性大概能支撑两小时，和序列5那会简直不在一个档次上，呵呵，也有最近魔药消化飞快的缘故。”
　　思考完毕，克莱恩没自己开口，操纵“世界”格尔曼·斯帕罗暗示起“太阳”戴里克：
　　“探索‘巨人王庭’之前，你可以向‘愚者’先生祷告，祈求好运，过程中也能多次祈祷。”
　　“世界”先生真是一个好人啊……“太阳”戴里克诚恳道谢后，连忙将身体转向了斑驳长桌最上首。
　　然后，他看见被灰白雾气笼罩的“愚者”先生轻轻点了下头。


第一百五十八章 矛盾之处
　　灰雾之上又恢复了安静，仿佛之前的聚会只是一场幻影。
　　克莱恩屈起手指，轻敲了下斑驳长桌的边缘，让“隐者”嘉德丽雅刚奉献的那些罗塞尔日记再次呈现了出来。
　　难以言喻的凝固中，克莱恩神情颇为肃穆地将目光投向了第一页的第一段内容：
　　“九月二十七日，又一次见到了伊萨卡小姐，和她有了一段紧张刺激却足够美好的经历，我果然还是更喜欢这个年纪的女性，这不只是在怀念青春，而是这么多年都没有变过，呵呵，真是专一啊。”
　　……我这么认真这么严肃地阅读你的日记，你就给我看这个？克莱恩嘴角微微抽动，隔空吐槽了那位只见过肖像画的大帝一句。
　　他旋即收敛住一下发散开来的思绪，目光开始移动。
　　……
　　圣赛缪尔教堂地底，一间休息室内。
　　伦纳德·米切尔睁开眼睛之后，斟酌了一下，压低嗓音道：
　　“老头，密修会的查拉图似乎也在贝克兰德。”
　　他脑海内，那略显苍老的嗓音迅速响了起来：
　　“果然……”
　　伦纳德听到这样的回答，立即追问道：
　　“老头，你和那位查拉图熟悉吗？你不是说过，索罗亚斯德家族和查拉图家族都是所罗门帝国的大贵族吗？”
　　在他看来，老头和查拉图作为前同事，有过并肩作战的友谊，怎么可能不熟悉？
　　帕列斯·索罗亚斯德“呵”了一声：
　　“我熟悉的那个查拉图已经在‘四皇之战’里陨落了，现在这个应该是他的后代，我当初或许见过，也或许没见过。
　　“哎，当时的查拉图已经从‘真实造物主’那里得到第二份序列1非凡特性的线索，就等‘四皇之战’结束去寻找，如果成功，祂也能算是天使之王了，可惜，‘四皇之战’里，祂直接遭遇了安提哥努斯家族那位，这可是号称半个‘愚者’的存在，而伯特利·亚伯拉罕也有参与，祂能随时随地出现在任何地方，要不是祂很快就被黑夜和风暴驱逐、封印，我恐怕也支撑不到‘四皇之战’的尾声。”
　　半个“愚者”……伦纳德被这个称号弄得眼皮一跳，莫名就想到了灰雾之上那位。
　　他随即强行控制住自己，将念头转到了别的方面：
　　即使只是听旁观者的描述，“门”先生在天使之王里也明显属于最顶尖的存在啊，两位真神联手，也才能驱逐和封印祂，呃，大概率是祂特别能跑，非常难杀死，而当时战局紧张，能尽快排除一个有威胁的敌人就必须尽快排除……
　　呵呵，老头这是回忆起往事，心情有点不平静啊，竟然一口气说了这么多……
　　思绪纷呈间，伦纳德突然开口道：
　　“我被留在贝克兰德，是因为想利用你，将阿蒙吸引到这里？”
　　帕列斯·索罗亚斯德语气里的感怀一下消失，啧啧说道：
　　“这是谁做的猜测？我想应该不是你。
　　“不过，懂得利用自身资源去探究问题真相也算不错了。”
　　这我从加入“值夜者”队伍就很熟练了！伦纳德在心里回了一句，却没有说出口。
　　帕列斯·索罗亚斯德继续说道：
　　“我也是这么猜测的。
　　“坦白地讲，你前同事和黑夜的关系真是让我有些迷惑，要不是那天出现的隐秘力量让我感觉熟悉，我都不敢这么猜测。
　　“呵呵，查拉图和我在贝克兰德，阿蒙也即将前来，真是达成了一个完美的三角平衡。”
　　什么意思……对付阿蒙那次的隐秘力量来自“黑夜”领域，而非“愚者”先生？这是指“愚者”先生和女神在一定程度上有合作，还是教会哪位高层信仰的其实是“愚者”先生？伦纳德突然对自己的定位产生了强烈的迷茫和困惑。
　　他见帕列斯也直陈自身比较迷惑，遂收敛住相应的想法，没有开口询问这方面的问题，眉头微微皱起道：
　　“两个序列1的天使，一个天使之王，这会不会给贝克兰德带来毁灭性的灾难？”
　　他记得阿蒙是那种无声无息就能杀死无数人，还可以顶着被害者身份愉快体验生活的可怕存在。
　　以此为参考，相近途径的查拉图肯定也拥有极为恐怖，让人惊悚的能力，祂和阿蒙若是发生冲突，半个贝克兰德或者整个贝克兰德都将变成“死亡之都”、“诡异之都”！
　　帕列斯·索罗亚斯德笑了一声道：
　　“平衡就意味着大家都会很克制，再说，阿蒙很可能也不会让本体进入贝克兰德，顶多召集大量分身过来，毕竟黑夜没有办法不表示风暴和蒸汽没可能神降。”
　　“什么意思？”伦纳德敏锐抓住了老头话语里的关键点。