　　克莱恩挑了下眉，没有开口。
　　弗兰克·李忽地抬起双手，两边各抓了一条未做挣扎的银鳞鱼。
　　他沮丧地说道：
　　“失败了……它们的生存周期比我预想得短很多，根本没法繁殖，哪怕种到土里也一样……”
　　说着说着，他举起右手那条银鳞鱼，狠狠吸了一口。
　　这是好事……否则我真担心弄出什么生态灾难来……所以，你借酒，不，借鱼消愁？克莱恩暗中松了口气。


第一百六十二章 笑声
　　克莱恩没法违背自身意愿去安慰弗兰克·李，也不好意思直接说红葡萄酒鱼无法繁殖是件好事，只能装作这仅是一个微不足道的问题，未做任何回应。
　　他斜走两步，绕至船舷边缘，眺望起波涛高低不平的海面。
　　此时，高空云层变淡变稀薄了一些，绯红之月的光芒让昏暗的夜晚明亮了少许。
　　在这样的环境中，克莱恩看清楚了不远处的场景，那里乌云层叠，压得很低，能发现实质存在的飓风来回肆掠，笼罩了不知有多么宽广的海域。
　　一道道银白闪电的照耀下，细密的暴雨随风而舞，营造出一副末日来临般的景象。
　　如此恐怖的灾难距离“未来号”可能也就那么几海里，甚至更近，但这边却几乎没受什么影响，仅仅风变大了一点。
　　这就是安全航道的意义，在风暴的间隔处前行……如果没有合格的航海长，或许只是正常行驶，也会卷入灾难……克莱恩侧头望向船只前方，只见那里光芒黯淡，雾气弥漫，可见度非常低，仅靠肉眼很难分辨危险与不危险的区域。
　　类似的情况，在奥拉维岛西面还不太明显，到了这边，到了隐秘航道，已是常态。
　　克莱恩正要收回视线，忽地看见风暴边缘似乎藏着一个黑沉的庞然大物！
　　海怪？他霍然想起了在一个个酒吧内听到的海上传闻：
　　远离安全航道后，很容易遇见各种各样的怪物，其中部分体积庞大，具备很强的攻击性，一旦浮出海面，就会一口吞掉船只。
　　“未来号”并没有停止前行，没用多久就和那阴森黑沉的庞然大物拉近了距离。
　　克莱恩终于看清楚了对方的样子，发现它不是海怪，而是一艘比“未来号”还巨大的帆船。
　　这帆船长度接近两百米，前后高高翘起，整体仿佛一轮弯月。
　　它表层是黑色的涂装；船侧的火炮错落分为三排，上下有序；凸出甲板的部分，除开桅杆，同样高耸庞大，至少相当于五层房屋。
　　这艘船最古怪的一点是只有一面风帆，其上描绘着一块黑色的墓碑。
　　“告死号……”凝重的嗓音在克莱恩耳畔响起，弗兰克·李不知什么时候已丢弃那些以红葡萄酒为血液的银鳞鱼，走到了他的旁边。
　　这位赏金7000镑的大副先生沉着张脸，浑身肌肉紧绷，似乎随时会因那艘巨大帆船的微小变化发动攻击。
　　告死号？克莱恩先是一愣，旋即记起了这个名称代表什么。
　　它是五海之上最有名最传奇的船只之一！
　　它是“不死之王”阿加里图的旗舰！
　　居然遇上了“四王”之一……克莱恩暗自咋舌，难以遏制地转入了高度戒备状态。
　　不过，他表面却保持着淡漠与平静，依旧眺望那艘“告死号”。
　　想到“不死之王”的二副，赏金9500镑的“屠杀者”吉尔希艾斯最近有出现于拿斯，并且警告了自己，克莱恩旋即释然，不再疑惑于为什么会在加尔加斯群岛不远处的地方路遇“告死号”。
　　放下这个问题后，他又联想起了更多的传闻，而这些传闻里面，有部分可以确定为真实描述：
　　“‘不死之王’阿加里图是一个苍白到似乎随时会腐烂的中年男人；
　　“他的单国赏金高达10万镑；
　　“曾经与他为敌的人，无论海盗，冒险家，还是某支海军舰队，都已经消亡，只有同为‘四王’的另外三位依然活着；
　　“他从未与官方的半神正面冲突，在这方面显得极为克制；
　　“几乎没谁知道他的具体序列，没谁了解他的非凡能力；
　　“他生性残忍，嗜好杀戮，随时可能会对任何人任何船只发起攻击；
　　“他喜欢找借口撕毁承诺，在‘不死之王’这个称号外，还被广泛叫做‘无信者’。”
　　还好我现在乘坐的是“未来号”，“不死之王”应该会卖“星之上将”几分面子，毕竟“隐者”女士也是七大海盗将军之一……不，“四王”和海盗将军们，除了在“五海之王”召集的海盗大会上能和平相处，正常状态下，是有合作也有对抗，而且以后者居多，几个月前，“血之上将”和“黄昏中将”就大战过一场……再加上“不死之王”的风格，事情未必只停留于路遇！克莱恩刚闪过这样的念头，就听见了一阵低沉的号角声。
　　呜！
　　船舱内休息的水手们瞬间醒来，顾不得穿上衣物，或直奔不同的炮口，或来到甲板上，做接舷的准备，“未来号”一下从平和状态转入了战时。
　　克莱恩回过头，看向上方，只见船长室的窗户已经打开，“星之上将”嘉德丽雅身着不变的黑色长袍，站在那里，凝望着“告死号”方向。
　　她未再戴那副厚重的眼镜，漆黑的眼眸染着少许深紫，幽邃而神秘。
　　“果然，她也担心‘不死之王’突然发动袭击……”克莱恩收回视线，重新望向那艘首尾翘起的“告死号”。
　　此时，两条船已处于擦肩而过的状态，对面的海盗隐约可见。
　　那些家伙同样望着这边，或安静如同雕像，似乎没有一点情绪的波动，或挥舞佩刀，吹着枪口，极尽挑衅之能事。
　　这一刻，只要一根火柴，就能点燃紧绷，让战斗爆发。
　　最终，“告死号”没有任何动作，依旧安静地停留于原地，“目”送“未来号”越过自己，逐渐远去。
　　“呼……”克莱恩旁边的弗兰克·李没有掩饰地吐了口气。
　　他重新露出笑容，对克莱恩道：
　　“呵呵，关于‘不死之王’实力的猜测一直有很多传闻，有人说，他确实是半神，有人说，他只有序列5，借助‘告死号’这艘船才达到序列4的层次，但不管怎么样，他都已经活得足够久，呃……你说，把他和我的鱼杂交在一起，能不能提升它们的生存周期？”