　　“明天下午就有心理学课程，可以告诉伊思兰特小姐，我在一个非凡者圈子里遇到了求购人皮幽影特性的人，他承诺给出异常丰厚的报酬，不知道心理炼金会有没有兴趣……
　　“还有，罗塞尔的日记和‘风眷者’的配方不能忘……
　　“嗯，得尽快搜集到‘心理医生’的材料，奥黛丽，你不能偷懒！苏茜都序列8了，不能被它追上！”
　　……
　　佛尔思在房间内来回踱了几步，终于下定了决心，拉开了椅子。
　　她找出信纸和钢笔，酝酿了近一分钟，开始给多里安·格雷写信。
　　她描述了偶然知道的人皮幽影特性和“风眷者”魔药配方需求，表达了自身对罗塞尔笔记的好奇。
　　……
　　罗思德群岛首府，慷慨之城。
　　阿尔杰·威尔逊走出旅馆，向着一个隐秘的地下交易市场行去。
　　他的目标是深海娜迦的头发。
　　如果那里有人皮幽影的特性，他也不会错过。
　　……
　　缺钱啊……克莱恩坐在客厅里，再次哀叹了一声。
　　他还差不少现金才能保证后续有人皮幽影特性线索时，能直接买下。
　　克莱恩想了很久，考虑起要不要找另外的渠道把“审讯者”遗留的非凡特性卖掉，不再等待休小姐重新有钱。
　　过了不知多久，叮叮当当的门铃声打破了下午的安静。


第二百三十章 一个人的表演
　　拜访者是位穿着墨绿色邮差制服的男子，他讨好地对克莱恩笑了笑：
　　“是夏洛克·莫里亚蒂先生吗？”
　　“对。”克莱恩隐约猜到了对方的来意。
　　拜访者当即抬起右手，递来一个黑色纱布层层缠绕成的巴掌大小事物：
　　“您的包裹，麻烦签收一下。”
　　克莱恩故意表露出自身的疑惑：
　　“正常不是应该给我一张单子，让我自己去对应的邮局领取吗？”
　　鲁恩王国的邮政系统完美复制于因蒂斯，就连缺点都照抄了不少，凡是不能被直接塞进信报箱的邮件，不管是什么，他们都会只给“取件单”，让收件者自己忙碌。
　　“……哈哈，因为比较贵重，所以必须亲自送到您的手里。”那邮差愣了一下道。
　　看来你不够专业，不是真正的邮差……克莱恩未再多问，接过包裹、钢笔和单子，刷刷刷签收完毕。
　　关上大门，回到客厅，他没急于拆包裹，而是掏出枚金币，杂耍般将它弹向了半空。
　　啪！
　　克莱恩接住金币，低头看了眼是人像还是数字。
　　数字朝上，表示否定，没有潜藏的危险……克莱恩微微点头，收起金币，摸了摸衣物口袋里的纸人，小心翼翼地拆解起包裹。
　　一层又一层的黑色纱布被打开后，里面的事物清晰呈现于了他的视线内，分别是色泽淡金，花纹典雅的怀表，染着暗红血液的手帕，绑在一起的七八根棕色短卷发和一叠便签。
　　塔利姆的随身物品，头发，血肉，日常记录，全部齐了……埃德萨克王子做事的效率很高嘛，这都还没到晚上……克莱恩看着茶几上摊开的那些东西，忽然觉得此时此刻有许多道目光在注视着自己。
　　一个古老的，传承两千年以上的天使家族，底蕴绝对超乎想象，卷入王室的倾轧真是随时随地都有可能被碾成粉末……也许我现在已经被监控……我必须表现得足够平庸，足够没用，才能保证自身的安全……克莱恩早已想好了该怎么做，不慌不忙检查起怀表、手帕和头发。
　　这个过程中，他的灵性直觉未给予任何警示，未阻止他进行占卜。
　　心里有了点底后，克莱恩就在客厅内，抽出信纸，拿起钢笔，写下了占卜语句：
　　“塔利姆·杜蒙特真正的死因。”
　　他表现得大方而坦荡，似乎没觉得此时有被监控。
　　拿起卷发和手帕，克莱恩边默念占卜语句，边往后抵住沙发靠背，眼眸转深地进入了冥想。
　　七遍之后，他来到梦境世界，看见了熟悉的克拉格俱乐部大厅。
　　随即，他再次目睹塔利姆·杜蒙特紧捏住心脏位置，表情扭曲地倒下。
　　“这样的启示表明，塔利姆确实死于突发的心脏疾病……”克莱恩睁开眼睛，小声自语了一句。
　　他皱起眉头，露出疑惑、不解和思索的表情。
　　他用不同的占卜语句反复试了几次，得到了相同的结果。
　　他起身踱步，来来回回了好几遍。
　　他握拳打了下自己的头部，似乎在愤怒自己水准不够，没法帮朋友追查出真凶。
　　最终，他颓丧坐下，久久不动，在昏暗的房间内就仿佛一具石像的剪影。
　　差不多了，不能用力过猛……要是没人监控，我刚才就是在和空气斗智斗勇……克莱恩自嘲摇头，起身走向了厨房。
　　晚餐之后，他似乎又振奋了精神，仔细阅读起那叠便签上记载的内容，这包括塔利姆死亡当天和之前几天做过什么事情，见过什么人。
　　家里，红蔷薇庄园，克拉格俱乐部，康纳德子爵的府邸……没有任何异常的地方……克莱恩拿起削好的铅笔，画了多个圆圈，标记出了接下来几天要拜访的地方和要询问的目标。
　　做完这一切，他长长叹了口气，没什么信心般收拾物品，洗漱睡觉。