　　这……那预言不是胡编乱造的？群星归位，于是和之前有了区别？克莱恩近乎无视了眼前的阿蒙，就连身体都轻轻颤抖了起来。
　　他用了很大的力气，才在心里发出了一声叹息：
　　也许，我从未离开故乡，却永远也不可能回家了……
　　他刚产生了这样的认知和明悟，眼前就无声无息出现了那片灰白的雾气。
　　这一次，他直接就站在了对应“衰败森林”，对应第一纪末尾第二纪初期的那个历史片段内。
　　与以往不同的是，他前方的无边无际灰雾不再空旷，在雾气的深处，很远很远的地方，亮起了一个又一个破碎的光斑。
　　它们就像灯塔，照亮着历史的道路，牵引着克莱恩往前奔跑，不断追溯，穿越了几千上万年甚至更多的时光。
　　然后，他看见了那染着些许青黑的灿烂光门，看见了悬吊在光门之上的一个又一个透明蚕茧，看见了穿T恤休闲裤的自己。
　　无形的风吹过，光门之下的灰白雾气一层层翻开，露出了一座座城市。
　　它们之内竖立着高高的摩天楼，停着各种各样的汽车，凝固着来来往往的行人。
　　这些城市一座压着一座，布满灰白的尘埃，许多建筑已经倒塌，刺出折断的钢筋，汽车有的凹陷，有的崩坏，有的摊成了铁饼，行人们目无生气，如同一尊尊蜡像……
　　看到这一幕，克莱恩停了下来，深深地凝视。
　　他已无比清楚：
　　这个世界就是地球！
　　他的“古代学者”魔药，在这一刻彻底消化了。
　　霍然间，克莱恩的意识回到了现实世界，发现自己与“源堡”的联系进一步加强了。
　　嗡的声音里，他周围因塔罗会成员祈祷产生的共鸣变得愈发强烈。
　　之前就已经能借助它们，隐隐约约感应到灰雾之上那座“源堡”，看见“愚者”那张座椅的克莱恩似乎与扭曲着想要成形的那道深红“人影”终于建立起了某种联系。
　　克莱恩瞬间有了一个明悟，那就是在这一刻，自己无需诵念咒文，无需逆走四步，只要一个意念，灵体就能进入“源堡”，与那道“人影”合二为一。
　　这毫无疑问是他脱困的最好机会！
　　顾不得去感叹这个世界是地球，抱着阿蒙肯定想不到会有这种变化的心思，克莱恩当即就转动念头，“跃”向“源堡”。
　　就在这个时候，克莱恩的眼眸内映出了戴尖顶软帽、单片眼镜，穿古典魔法师长袍的阿蒙，祂嘴角微微翘起，带着说不尽的愉悦。
　　克莱恩的脑海突然就炸了，所有的思绪都被来自阿蒙的疯狂呓语占据了：
　　“你说的很对，我并不想窃走你的命运，在成为‘源堡’新主人的同时背上沉重的负担……”
　　“你说的很对，这是一场从开始就在进行的欺诈……”
　　“但是，这欺诈的核心是让你以为，我一路给你希望又摧毁它是为了击垮你的意志，自己答应成为我的眷者……”
　　“如果不是我在进入‘神弃之地’时特意更换了服装，如果不是我几次‘不小心’表现出了利用‘错误’的能力，你能那么肯定我的本体已经抵达了吗？”
　　“难道一个‘欺诈之神’会不明白当时改变形象会透露出很多问题？”
　　“你以为早就进入过切尔诺贝利的我会不明白这个名称代表什么？
　　“我在神弃之地一千多年，就是在寻觅最古老的那段历史，超越第一纪的那段历史。”
　　“这段旅程的真实目的是，给你一些时间，给你一些历史知识，帮你消化完‘古代学者’魔药，让你放松这方面的戒备，然后，在你与‘源堡’的联系进一步加深，尝试引动‘源堡’时，抓住这个机会，利用漏洞，直接盗走‘源堡’。”
　　“命运归你，‘源堡’归我。”
　　……
　　这来自天使之王的恐怖呓语不仅蕴藏着阿蒙的轻笑声，而且还摧残着克莱恩的精神，不比“门”先生的嘶吼差。
　　克莱恩的皮肤表面，随之凸显出了一条条“灵之虫”的痕迹，他处在了失控的边缘。
　　而他的体内，一条十二个环节的“时之虫”钻了出来，化成身穿黑色魔法师长袍，头戴同款尖顶软帽和水晶单片眼镜的阿蒙虚影。
　　祂是浅层次“寄生”在克莱恩体内的阿蒙，目的不是为了监控思维，也不是在关键时刻通过深层次“寄生”掌控局面，而是把握住当前这样的机会！
　　阿蒙最开始就采用“深层次”寄生，主要目的就是为了在一位圣者没察觉的情况下，再浅层次地“寄生”一条“时之虫”！
　　这个阿蒙虚影回过头来，看了眼被呓语干扰，无法转动念头的克莱恩，露出了与本体一模一样的笑容：
　　嘴角微微翘起，带着说不尽的愉悦。
　　祂旋即转身，借助那无形的联系，“跃”向了灰白雾气之上的“源堡”。
　　这与祂之前“寄生”于戴里克·伯格体内，试图通过对应“太阳”的深红星辰潜入灰雾之上的情况类同。
　　但这一次，再没谁于“源堡”内做出净化，关闭“大门”，隔绝阿蒙。
　　这是一场精彩的表演。
　　这就是“欺诈之神”。


第十八章 我的锚
　　瞬息之间，阿蒙已是看见了灰白的雾气，看见了上方古老雄伟的宫殿。
　　只要祂伸出手去，穿过最后的阻碍，就能真切地触碰到“源堡”，直接入主那里，实质上盗走。
　　可就在这时，一只青黑色的巨大手掌突兀地出现在了阿蒙虚影的上方，阻挡住了祂进入“源堡”的道路。
　　阿蒙虚影下意识转过脑袋，顺着手掌望了过去，看见了那早已死去，浑身腐烂流脓的独眼巨人。
　　这位被称为‘荣誉之神’的布拉德尔，夸张的竖眼依旧没有丝毫生气，灰黄的诅咒之雾不断地从祂的体内散发出去。
　　但与刚才不同，祂的背后多了一根根近乎虚幻的黑色细管，这一直延伸往无穷远处，不知连接了哪里。