　　位于贝克兰德西区的因蒂斯大使馆内，灯火通明，各种香水和酒液的味道伴随悠扬的旋律，向着每个角落扩散。
　　这里正在举行一场舞会。
　　贝克朗担任大使的这几年里，经常在使馆举行舞会，邀请鲁恩王国的银行家，大工厂主，大慈善家，以及其他有名的富豪与大律师参与，并随机给某些次一级的商人机会。
　　这样的氛围里，他会给客人们讲特里尔的繁华和开放，讲因蒂斯共和国已经不再由贵族主导，银行家、工厂主、律师等人群才是国家的主人，他们直接和间接包揽了大部分议席，决定着国家政策的走向，享受着真正的自由，拥有崇高的地位。
　　今天的贝克朗也在做类似的事情，端着酒杯，不断出现于各位宾客面前，似乎想以此证明他这个时间点在宴会上，没有外出。
　　应该已经拿到手稿了吧……从那位害怕得不断发抖的侦探处知道伊恩·赖特出现于白朗姆街的电报局后，我就在布置着一切，现在是收获的时候了……脸庞瘦削但很有味道的贝克朗喝了口血一般的奥尔米尔葡萄酒，向着阳台位置行去，打算吹一下夜晚的凉风。
　　了解到伊恩发过电报后，作为资深的“阴谋家”和专业的情报人员，贝克朗敏锐地想到对方在联络上司的上司，于是赶紧让潜伏于弗萨克帝国情报机关贝克兰德小组的双面间谍调查，得到了伊恩和“组长”约定的见面时间、地点和方式。
　　之后，他装作没有这回事，继续派人在白朗姆街附近寻找伊恩，成功发现了对方，也引来了军情九处的阻击。
　　按照他的布置，现场情报人员故意放跑了伊恩，以此让军情九处认为双方在同一起跑线上。
　　麻痹住主要对手后，他抽调另外的、没暴露的情报人员，埋伏伊恩和弗萨克帝国那位“组长”，想在军情九处毫无察觉的情况下，找到手稿，带出鲁恩王国。
　　事情的进展原本如同他预料的一样顺利，可傍晚时分传回来的消息让他的心情变得异常沉重。
　　军情九处的人竟然出现了！
　　本该被瞒住的他们竟然出现了！
　　有罗萨戈在，肯定不是占卜的因素，而且军情九处根本不擅长占卜……这说明我们内部有蛀虫啊……希望罗萨戈能抢先一步，拿到手稿，交给“阴影”带走……贝克朗为了避嫌，故意组织了舞会，也就无法再干涉事情的进展，只能祈求下属得力。
　　根据他的安排，罗萨戈得手后，会立刻把物品转移给另外一位情报人员，之前从未被启用过的情报人员，然后，罗萨戈将引开军情九处的人，并通过制造一些事端，持续干扰“视线”，为同伴吸引注意，这个过程里，贝克朗要求罗萨戈顺手干掉那个小侦探。
　　如果不是他，事情根本不会被军情九处的人知道，一切将非常顺利……我与兹曼格党有关联的事情也不会暴露，也就不会被调回国内……他竟然没有逃跑，以为军情九处的人会一直保护着他，留在家里比逃跑更安全？贝克朗揉了下自己的脸庞。
　　他已经收到命令，手稿对应的行动结束之后，就将情报相关的事情交给大使馆的一等武官，等待新大使上任交接。
　　贝克朗相当舍不得这里，贝克兰德虽然天气差，污染重，但却是全世界最繁华的都市，没有之一。
　　而且这里的小姐和夫人都较为保守，不是国内那些荡妇，慢慢勾引她们上床，一点点除去她们的保守，是非常有成就感非常让人迷恋的事情，可惜，我要告别这些美丽的人儿了……贝克朗略感郁闷地想道，愈发怨恨那位敢反抗的小侦探。
　　至于罗萨戈本身的安危问题，贝克朗一点也不担心，他相信对方只要愿意，只要没有被高序列强者锁定，想逃脱就能立刻逃脱，这是因为罗萨戈有特别的非凡能力。
　　想着想着，贝克朗忽然眼睛一亮，看见位穿深红色长裙的年轻姑娘端着酒杯，站在阳台边缘。
　　她有着秀丽的脸庞和文雅的气质，墨色的头发飘逸光滑，浅棕色的眼眸仿佛藏着许多话语。
　　贝克朗当即走了过去，熟稔地和对方攀谈起来，了解到这位姑娘是个木材商人的女儿，叫做艾琳，她的父亲算不上太有钱，正竭力往上层钻营。
　　借助因蒂斯大使的身份，贝克朗很快收获了艾琳倾慕的目光。
　　共同跳了两场舞蹈后，两人的肢体动作也变得亲密起来。
　　“美丽的小姐，我想邀请你去我的房间品尝奥尔米尔葡萄酒，1286年的。”贝克朗暗示道。
　　艾琳几乎没有犹豫就回答道：
　　“好的。”
　　两人离开舞会大厅，悄悄来到二楼，进入了贝克朗的房间，并让守卫远离，不要打扰。
　　所谓1286年奥尔米尔葡萄酒还没出现，贝克朗就热情地将艾琳带到了床上。
　　翻滚之间，艾琳并不算复杂的裙子掉落，她洁白的双臂搂住了对方。
　　她的双手抓着贝克朗的肩胛位置，指甲和静脉忽然长出了黑色的、细细的、毛绒绒的“蜘蛛脚”！
　　砰！
　　艾琳的眼睛忽地微凸，口中泛出了白沫。
　　贝克朗收回击中对方腹部的拳头，从床上站了起来，再没有刚才急匆匆的表现，一脸的冷酷。
　　“谁派你来的？”贝克朗低沉问道。
　　艾琳想要站起，却疼痛地难以成功，眼神又惊恐又愕然。
　　看到这位漂亮姑娘的表情，贝克朗笑笑道：
　　“我确实很迷恋美丽的女士，但我自己也知道这个问题，所以，每次面对美丽的女士时，我都特别小心。”
　　“说吧，是谁派你来的？”
　　“不要想着忍耐，我非常擅长用火。”


第三十六章 刺杀
　　艾琳紧紧闭上了嘴巴，愤怒里带着点恐惧地看着脸庞瘦削笑容和煦的大使先生。
　　贝克朗伸出右手，上面覆盖了一层橘红色的火焰，静静跳跃的火焰。
　　他上前两步，做出将这只手掌按到艾琳皮肤上的姿态。
　　这让艾琳想到了很多小说里的描写，那些残忍的审讯官，会用烧红的铁块烙烫目标的身体，带来极度疼痛的体验。
　　“不，对美丽的小姐不能这么粗暴。”贝克朗忽然停住前伸的右掌，轻笑了一声。
　　他猛地一抖，将那层橘红色的火焰抖成了一条赤色长鞭。
　　这长鞭烧灼着四周的空气，节节生有倒刺。
　　啪！
　　贝克朗挥出火焰之鞭，抽到了艾琳身上，抽得她衣物焦化绽开，皮肤出现了一条深黑色的烙印痕迹，抽得她脸庞扭曲，惨叫出声。
　　“是谁派你来的？”贝克朗用温柔的口吻再次问道。