　　克莱恩的眼前陡地模糊，脑袋仿佛被人劈成了两半，一半在冷静审视，一半看见了“镜子”。
　　“镜”中是一个工人打扮、身体强壮的年轻女孩，她走在满是粉尘的工厂里，脑袋一阵又一阵地抽痛。
　　她的视线时而模糊，她的身体日渐消瘦。
　　她仿佛听见有人在喊她夏绿蒂，说她得了一般的歇斯底里症。
　　歇斯底里症？她望向镜子，看见自己的牙龈上有一条若有似无的蓝线。
　　……
　　“镜头”一转，克莱恩仿佛又看到了，化身成了一位叫做玛莉的女孩。
　　她也走在制铅工厂里，年轻而活泼。
　　忽然，她的半边脸颊开始连续抽搐，接着是同一侧的手臂和腿部。
　　“你罹患了癫痫症。”她在全身抽搐中听见有人这么说道。
　　她抽搐着倒下，程度越来越剧烈，最后失去了意识。
　　……
　　又是一位女孩，她闷闷不乐，傻了般在街上乱逛，甚至出现了语言的障碍。
　　她的头疼非常严重，她的牙龈有着蓝线，她时不时就出现抽搐。
　　她遇见了一位医生，那位医生说：
　　“拉佛缇，你这是受到了铅的影响。”
　　那位医生怜悯地看着她，看着她再次抽搐，连续好几下，看着她眼中失去了所有神采。
　　……
　　一幅幅画面在克莱恩脑海呈现，他半是沉浸入内，半是冷静观察。
　　忽然，他彻底明白了这些女孩的遭遇：
　　她们是长期接触铅白，长期暴露在粉尘里的女工，她们因铅中毒死亡。
　　而德维尔爵士名下正好有着一家制铅工厂，两家陶瓷工厂，全部雇佣的是价格相对低廉的女工！
　　克莱恩沉默地“看着”这一切，觉得事情只剩一点还没有弄清楚：
　　这样的“死亡怨念”微乎其微，即使积累了数量，也不可能对现实，对德维尔造成什么影响。
　　除非，除非有一个更强大更执着的怨念将它们变成了整体。
　　就在这时，他又“看见”了一位女孩。
　　这位女孩不超过十八岁，正在工厂里帮瓷器上釉。
　　“海莉叶，你最近身体怎么样，有没有感觉头疼？如果很严重，记得告诉我，德维尔爵士规定，严重头疼的人不能再接触铅，必须离开工厂。”一位年长的女性关切问道。
　　海莉叶摸了下额头，笑着回答道：
　　“有一点，还好。”
　　“那明天告诉我它是否严重了。”年长的女性叮嘱道。
　　海莉叶答应了下来，回到家中，时不时按一按额头。
　　她看见父母和兄弟从外面回来，看见他们的脸上充满悲伤。
　　“你的父亲和兄弟失业了……”她的母亲抹着眼泪说道。
　　她的父亲和兄弟则垂着头，低声道：
　　“我们会去码头找事情做的。”
　　“可我们连后天的面包钱都没有……也许我们得搬到下街最里面去……”海莉叶的母亲红着眼睛看向她，“你的薪水什么时候能够拿到？是10苏勒对吧？”
　　海莉叶又一次捏了捏额头：
　　“嗯，周六，周六。”
　　她什么也没再说，就像平常一样安静，第二天回到工厂，告诉主管头疼好了，没有问题。
　　她露出笑容，每天步行5公里上班，再步行5公里回家，按揉头部的动作越来越频繁。
　　“你们还没有找到工作吗？”海莉叶看着煮在汤里的黑面包，忍不住询问父亲和兄弟。
　　她的父亲苦恼说道：
　　“最近不景气，很多地方裁员，就连码头也是干一天歇一天，一周才能拿到3苏勒7便士。”
　　海莉叶叹了口气，什么也没有再说，一如既往的安静，只是悄然将突发抽搐的左手藏到了身后。
　　第二天，她再次步行上班，阳光慢慢灿烂，街上的行人逐渐由少变多。
　　忽然，她抽搐了起来，浑身都在抽搐。
　　她倒在了路边，嘴里吐出白沫。
　　她望着天空，视线开始模糊，她看见人来人往，看见有人靠拢，看见一辆马车经过，看见了展翅欲飞的德维尔家族白鸽纹章。
　　她努力地张了张嘴，却没能发出任何声音。
　　所以，她还是什么都没有说，就和往常一样的安静。
　　但和往常不同的是，她死了。

