　　第一个方案是，吹响铜哨，联络阿兹克先生，与对方联手，探索陵墓。
　　不过，这个方案有许多潜在的问题，一是还在寻找记忆的阿兹克究竟恢复了多少实力，克莱恩并不清楚，二是阿兹克正被军情九处追寻，贸然联系，很容易给对方和他自己带来麻烦，三是克莱恩大概率会因此重新进入封印物“0-08”的视线，当然，他有考虑过借助灰雾来完成联络和探险的可能，但灰雾之上吹响铜哨根本召唤不出信使这点就死死卡住了后续的设想。
　　更为重要的是，克莱恩暂时还不敢，也不想把灰雾之上的秘密暴露给身份未明的阿兹克·艾格斯。
　　所以，他最终选择了第二个方案，那就是利用线人的身份，将情报上交给“机械之心”，并索取相应的，合理的报酬。
　　若论高序列强者的数量，还会有比七大教会多的势力吗？
　　据克莱恩所知，黑夜女神教会里，有近十位高序列强者，也就是说，十三位大主教加九位高级执事有接近一半达到或超过了序列4，这还没计算女神的眷者，执掌教会的那位教宗冕下。
　　蒸汽与机械之神教会在这方面即使有所不如，也不会相差太多，他们贝克兰德教区的大主教霍拉米克·海顿就是位高序列强者。
　　而这种积累丰厚的正统教会，对中序列的事物不会非常，非常，非常地看重，克莱恩认为自己有机会谈出一个合理的“价格”。
　　简单来说，第二个方案的核心要素就是：
　　有困难，找组织！
　　听到克莱恩开出的价码，卡尔森愣了一秒，脱口问道：
　　“你不是神的信徒吗？”
　　我心里住着的一直是女神……克莱恩在胸口画了个三角圣徽：
　　“正是因为信仰神，我才把这个消息告诉你们，而不是通过斯坦顿先生透露给值夜者。
　　“神说，愿自强者便让他强大。只有我变得更强，拥有更多的金钱，才能接触更多的渠道，掌握更多的资源，从而为你们提供更好更有效的情报。”
　　为了说服“机械之心”，他上午特意翻了翻之前买回来装点门面的《蒸汽与机械圣典》，找出了几句符合需求的神灵语录并认真背了下来。
　　卡尔森一时竟无法反驳，呆在那里，忘了喝酒。
　　克莱恩见状，忙又补了一句：
　　“而且这有利于你们建立和谐高效的新时代线人关系，只要你们宣扬出去我因此获得的报酬，以及你们信守承诺，绝无反悔的行为，我相信其他线人肯定深为感动，大受激励，拼尽全力也要为你们搜集到有用的情报。
　　“当然，我希望宣传的时候用我的化名。”
　　卡尔森听得一脸呆滞，端起酒杯，咕噜喝了一大口，险些呛到。
　　“咳，夏洛克，真实的你和之前我印象里的你完全不同。”他感叹了一句。
　　他记忆里的夏洛克·莫里亚蒂侦探，擅长分析和推理，极为冷静，极为客气，并充满正义感地提供了非常有效的意见，是神的杰出信徒。
　　而现在的对方……
　　克莱恩喝了口啤酒，低笑了一声：
　　“每个人都有不同的面，以单独的面代替整体就很容易犯错，这是推理时必须注意的问题。”
　　卡尔森平复了片刻，站起身道：
　　“我没有权力答应类似的要求，我会立刻汇报上去，你在这里等待一会。”
　　“好。”克莱恩招手喊来酒保，加了份炸薯格。
　　等他慢悠悠吃完食物，喝掉啤酒，“机械之心”的执事伊康瑟·伯纳德就带着卡尔森返回了酒吧。
　　“你的要求没有问题，但必须附加一点，那就是有很强副作用和诅咒效果的物品不在挑选的行列。”伊康瑟环顾一圈，见周围没什么人，遂沉声说道。
　　我要的是材料……克莱恩当即笑道：
　　“好！
　　“我冒昧再问一句，这是你个人的决定，还是上层的回应？”
　　“我有权做出这样的决定。”伊康瑟用帽子压了压自己蓬松的头发，“不过因为事情涉及第四纪的贵族陵墓，我有给大主教拍电报，他在回电里没有反对。”
　　“好的。”克莱恩再次画了个三角圣徽，“我现在就将情报告诉你们。”
　　伊康瑟下意识就摇了摇头。
　　他左右看了看，指着一个桌球室道：
　　“我们进去再说。”
　　这个总是被叫做阿罗德斯的镜子公开处刑的执事还是很老练嘛……克莱恩咕哝一句，跟着伊康瑟和卡尔森进入了桌球室，并确保左右两个房间没人。
　　克莱恩停顿几秒，斟酌着说道：
　　“事情是这样的，有非凡者在白崖镇斯特福德河的河湾处发现一个隐蔽的陵墓，并探索了外围，找到了一些物品。
　　“事后，他们招募人手，做更进一步的探索，结果再也没有人回来，你们到那里仔细找一找，肯定能发现相应的痕迹。”
　　伊康瑟认真听完，追问道：
　　“确认是第四纪的贵族陵墓吗？”
　　“外围的那些物品可以证明是图铎王朝阿蒙家族的成员。”克莱恩如实回答，并提醒了一句，“死在里面的非凡者并不弱，而且数量不少，我认为这个陵墓不是高序列以下能够探索的。”
　　“阿蒙……”伊康瑟本能就微皱起了眉头。
　　看得出来，身为执事的他有权限知道一些古代秘辛。
　　不等克莱恩再次强调，他抬起目光道：
　　“我们会先搜集相应的资料再采取行动。
　　“第四纪的贵族陵墓非常危险，你不要把这个情报再告诉其他人，或者自己去探索，否则你和你的朋友只会失去生命。”
　　如果我敢，我就不会坐在这里了……克莱恩自嘲一笑道：
　　“我的信誉一直很好。”
　　达成交易，目送伊康瑟和卡尔森离开后，他戴上帽子，慢悠悠走向了“幸运儿”酒吧门外。