　　克莱恩环顾一圈，重复起之前说过的话语：
　　“周围的蘑菇可随意摘取，除了纯黑那种，另外，必须全熟才能入口，否则会遭遇诅咒。”
　　月城的居民们不再有丝毫的迟疑，当即起身，选择了自己心仪已久的蘑菇。
　　克莱恩瞄了一眼，又补了一句：
　　“洁白的那些蘑菇烤到熟后，很容易裂开，流出液体，你们需要准备一些器皿，或者及时喝下。”
　　没等鲁斯等人回应，他拾起先前中断的话题，一直讲到自己听见灰白雾气里传出诵念“愚者”先生尊名的声音。
　　见大祭司尼姆都听得入神，并有了不小的触动，克莱恩斟酌着开口道：
　　“能让灰白雾气产生反应的办法还有不少，但都与我主有关。”
　　他这是一个合理的猜测，因为被悬吊的人不只一个，进入灰雾之上的办法不只一个，如果罗塞尔大帝拿着他仿制的神秘银牌来到这里，大概率也能让这无形的屏障出现异变，当然，前提也许得是大帝属于“占卜家”、“学徒”、“偷盗者”三条途径之一。
　　见尼姆等人没提出疑问，克莱恩和煦说道：
　　“据我观察，‘月城’的非凡途径并不单一。”
　　灰白头发的尼姆未做隐瞒，简单回应道：
　　“是的，我们被挑选来月城时，神使有意识地让非凡途径全面，可惜，这么多年过去，一次次灾难后，许多途径的魔药配方和非凡材料都已经遗失了。”
　　“你是哪条途径的？”克莱恩看着月城居民们利用怪物骨头翻烤蘑菇，状似随意地问了一句。
　　“我是‘守夜人’。”尼姆坦然说道。
　　“黑夜”途径的序列4“守夜人”？克莱恩轻轻颔首，转而问道：
　　“这片灰白雾气附近是否有发生过异常？”
　　脸上有着一条条沟壑的尼姆思索了十来秒道：
　　“有。”
　　克莱恩心中一动，表面平静地就着这个话题问道：
　　“什么样的异常？”
　　尼姆扫了那些冒出阵阵香味的蘑菇一眼，斟酌了下语言道：
　　“一座小丘突然消失了，原地只留下一个深坑。
　　“那片区域没有爆炸的痕迹，周围也没有泥土洒落。”
　　这是什么情况？有点诡异的场景……克莱恩一边将蘑菇的根须丢进火堆，让它们成为燃料，一边没任何表情变化地问道：
　　“你们有做更进一步的调查吗？”
　　“有。”月城大祭司尼姆点了点头道，“一支调查小队在那里遇见了一条魔狼，不是已经腐烂或异变的怪物魔狼，而是原本的那种魔狼。”
　　魔狼？克莱恩没想到会听见这样的情报，瞳孔略有变化地追问了一句：
　　“那魔狼长什么样子？”
　　尼姆不自觉吸了口空气道：
　　“和古代文献里描述的魔狼一样，但更为巨大，哪怕八只脚同时着地，也有两三个人加起来那么高。
　　“它的毛色不是纯粹的漆黑，给人一种幽暗深邃的感觉，它的眼睛很奇怪，大部分是瞳孔，黑色的瞳孔，还有，它的头顶有一撮灰白的短毛……”
　　这……这不就是乌黯魔狼科塔尔？它居然来过神弃之地最东面，和一场异变有关？如果让西大陆消失的力量真的来自“源堡”，将对应“奇迹师”的神话生物吸引过来也还算正常……克莱恩眉头微不可见地皱了一下道：
　　“它没有袭击你们的调查小队？”
　　克莱恩有意用了它而不是祂，以免吓到月城的人。
　　在他想来，乌黯魔狼科塔尔灭掉一支调查小队是非常轻松的事情，甚至不用付出太大代价就能将月城变成祂的“秘偶国度”，谁知，这神话生物似乎放过了月城。
　　若非克莱恩提前就看过尼姆、鲁斯等人的“灵体之线”，确认了他们的状态，此时肯定会怀疑和自己对话的只是一些秘偶。
　　“没有，它很匆忙就离开了。”月城大祭司尼姆如实说道。
　　这不符合乌黯魔狼多疑谨慎的性格啊……什么事情吓得祂如此仓促地逃离，甚至都顾不得灭口看见自己的人……或者说，受远古太阳神神谕在这里看守的月城人有某种特殊，若非必要，乌黯魔狼不想袭击他们？克莱恩语速没有任何变化地继续问道：
　　“它有留下什么痕迹吗？”
　　“没有。”尼姆笃定地摇了摇头，“除了山丘变成深坑，我们什么异常都未发现。”
　　克莱恩念头电转，试着从另一个角度问道：
　　“这是什么时候的事情？”
　　对过去的一件事一个物品越了解，他就越能在历史迷雾里触及。
　　尼姆回想了一下道：
　　“两年两个月零十天前。”
　　他旋即解释了一句：
　　“值得记录的事情太少，我印象很深刻。”
　　两年两个月零十天前……当前是1351年9月8日，倒推回去就是1349年6月28日……这……克莱恩的右手突然轻微地震颤了一下。
　　他的瞳孔，他的表情，都很正常，但这是“小丑”有意控制的结果。
　　他记得很清楚，1349年6月28日是自己“穿越”过来，成为克莱恩·莫雷蒂的那天，是自己重复举行转运仪式，真正意义上进入“源堡”的那天！
　　这里的异变，乌黯魔狼的出现，以及这神话生物的仓促离开，都和我有关？克莱恩心中一下涌起了极大的波浪。
　　他一时找不到解释，假装没任何事情发生一样略过这点，想了想道：
　　“过去两三千年内，还有类似情况发生吗？”