　　真有行动力啊……嘉德丽雅刚感叹了一句，忽然皱起了眉头。
　　“刚才的塔罗会上，‘愚者’先生说‘耕种者’和‘月亮’是较为特殊的两条途径，来自星空，易受污染，听到不知是真是假的神启。
　　“弗兰克正是“耕种者”途径的非凡者……
　　“而且，他曾经抱怨过大地教会没能理解仁慈母亲的真正意志……”嘉德丽雅被厚重镜片挡住的眼睛顿时微微眯了起来。


第五十八章 处理
　　注视了下方甲板一阵，嘉德丽雅离开船长室，步行至舱房入口，等到了提着一桶无酒精啤酒进来的弗兰克·李。
　　“船长，要来一杯吗？”弗兰克单手就举起了那一大桶啤酒。
　　嘉德丽雅坚定地摇了下头，状似闲聊般问道：
　　“这又是仁慈母亲的意志？”
　　“不。”弗兰克相当认真地说道，“我只是觉得长期喝加了改良型镇静剂的烈酒对身体还是有点不好，希望他们能接受这种喝起来有酒味，实际没有酒精的饮料，当然，这只是初步的成果，还不涉及烈酒，毕竟它不能利用蒸馏来提升口感。”
　　嘉德丽雅一时竟不知该怎么接下一句话，推了推架在鼻梁上的沉重眼镜，默然了两秒才道：
　　“你有听见过仁慈母亲的声音，获得神启吗？”
　　“没有。”弗兰克一点也不在意地摇了摇头。
　　呼……嘉德丽雅暗自松了口气。
　　这时，弗兰克随口补充道：
　　“仁慈母亲的意志在小麦结穗中，在奶牛产奶中，在蘑菇生长中，在大自然的每个角落每件事情中，不需要神启就能感受到。”
　　嘉德丽雅的目光瞬间投向了弗兰克的眼睛，从中没找到一点疯狂，只有纯粹。
　　她没再多说，微微点头，往前走去，越过弗兰克·李，来到了甲板上。
　　专注地看了好几分钟海景，嘉德丽雅回到船长室，铺开信纸，提笔写道：
　　“不知道你对弗兰克的表现有什么想法？他自称没有获得神启，认为仁慈母亲的意志藏在大自然的每个地方。”
　　这是写给格尔曼·斯帕罗的信件。嘉德丽雅相信，只是这么一个问题加一句补充，就能让对方明白自己究竟想说什么。
　　折好信纸，她拿出一枚金币，开始召唤那可怕的信使。
　　……
　　刚开完塔罗会，“隐者”女士就给我写信……应该不是“隐匿贤者”相关事情的资料，没那么快……克莱恩正乘坐一艘轮船，在塔索克河上旅行。
　　套着黑色长袍的他从信使小姐口中接过信纸，展开了过来，一眼就阅读完了所有内容。
　　这……克莱恩的眉头顿时微微皱起。
　　或许是因为弗兰克平时表现得已经足够危险足够“疯狂”，他之前竟忽视了这位“德鲁伊”被“堕落母神”影响的可能。
　　弗兰克曾经因为禁忌实验被大地教会送上审判庭，之后还被通缉……如果“大地母神”还未被侵蚀，大地教会的运转还比较正常，那就可以说明他们认为弗兰克是有问题的……不过，若是证据确凿，上了审判庭的弗兰克应该是没有机会活下来的……克莱恩思绪电转，试图根据自己对弗兰克的了解找出线索。
　　“相关的动作上没有问题，祷告的姿势和平时的赞美手势是不一样的，就像黑夜教会的非凡者祈祷时，也不会在胸口顺时针点四下画繁星，最多作为收尾动作……
　　“除了这个小问题没问题，弗兰克哪里都有问题，简直就像是‘堕落母神’养大的孩子……”一个个念头闪过间，克莱恩有了两个彼此矛盾的猜测：
　　要么弗兰克受到的污染很隐蔽，让大地教会的审判庭都无法确定，要么他根本就没被“堕落母神”影响，纯粹是自己脑子有问题，以至于看起来像是邪神的眷者。
　　而不管是哪一个猜测，克莱恩都认为后续的发展不是太好。
　　他记得很清楚，弗兰克的蘑菇实验有突破性进展是因为配备了一个信仰“原始月亮”的助手，而“原始月亮”是“堕落母神”其中一个化身。
　　也就是说，从那之后，不管弗兰克之前有没有问题，都很可能进入了“堕落母神”的视线。
　　这可不是什么好事。
　　“当然，不排除弗兰克太过疯狂，导致‘堕落母神’主动移开了视线的可能……”克莱恩苦中作乐地嘀咕了一句。
　　这几乎是不可能的事情，外神的恐怖和强大绝非半神可以理解。
　　克莱恩甚至怀疑，若非太过激烈的应对会破坏神灵们的锚，让祂们疯狂地攻击彼此，导致非凡特性进一步聚合，让最初苏醒过来，外神们说不定已经直接毁掉太阳，破坏这个世界的生态平衡——奈何不了原初的屏障，还奈何不了屏障外的一颗恒星？
　　有的时候，克莱恩都在想，天文学上观察到的太阳究竟是不是真的太阳，说不定只是“永恒烈阳”把自己挂在了那里。
　　“弗兰克目前为止发明的那些蘑菇应该没什么大问题，我都拿到灰雾之上做过处理了……而且，白银城和月城的居民也没表现出任何异常，嗯，他们离开神弃之地后，因为缺乏怪物尸体且有充足食物，已经放弃了种植蘑菇……加大监测的力度！”克莱恩越想越是后怕。
　　若非“堕落母神”能渗透入原初屏障的力量还极为有限，克莱恩怀疑“亵渎之牌”和蘑菇这两件事情已经导致自己被污染，“源堡”不知不觉易主。
　　——这都是长期放在灰雾之上，且没做什么特殊封印的事物。
　　比起张扬肆意的“欲望母树”，一直都显得极为低调的“堕落母神”可怕程度简直高了不止一个层次！
　　“门”先生和大帝都无声无息被祂侵蚀了。
　　“不愧是失去两条非凡途径和一份源质都能站在外神顶端的存在……”克莱恩暗自感叹了一声，拿出纸笔，准备书写给“隐者”嘉德丽雅的回信。
　　这个时候，他才发现信使小姐一直等在旁边，没有回归灵界，那四个脑袋的八只眼睛一眨不眨地看着自己。
　　“你对弗兰克有什么看法？”克莱恩犹豫了下，开口问道，“我是说，绰号之外的。”
　　蕾妮特·缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋依次说道：
　　“只是……”“像……”“外神……”“养子……”
　　也就是说，弗兰克之前确实没被“堕落母神”影响，纯粹是自己脑子有问题……克莱恩长长地舒了口气。
　　他接着问道：
　　“那现在呢？”