　　这是红发伊莲的照片，克莱恩主要是看“星之上将”嘉德丽雅和“倒吊人”阿尔杰是否认识，毕竟他们都是海上的消息灵通人士。
　　阿尔杰看了一眼，正待开口，表示不清楚是谁，却听见“隐者”女士语气沉稳地说道：
　　“红发的伊莲，有因蒂斯索伦家族的血统，破落的贵族小姐。”
　　嘉德丽雅顿了顿，补充道：
　　“她做过海商，后来据说被‘疾病少女’特蕾茜俘虏了。”
　　“疾病中将”特雷茜的俘虏？我还以为是霸道海盗与贵族少女的狗血故事……不过，特雷茜也算是霸道海盗了，呵呵……克莱恩一时浮想联翩。
　　“魔术师”佛尔思本来还沉浸在“海神”与“愚者”的关系上，此时忽然回神，敏锐地觉得红发伊莲与“疾病中将”间的故事大有可为，有不少值得遐想的地方。
　　可让她遗憾的是，“隐者”女士只说了这么两句，后面就没有了。
　　“隐者”知道“疾病中将”……但这什么也不能说明，序列高一点的非凡者，有见识的普通人，都清楚七大海盗将军是谁，他们的悬赏令贴得到处都是……嗯，“隐者”对因蒂斯那边的事情较为了解，这是初步的判断……“倒吊人”对红发的伊莲不感兴趣，只在意“隐者”的真实身份。
　　红发伊莲之事告一段落后，“正义”奥黛丽开始思考要不要请教心灵巨龙的问题。
　　与之前不同，这次多了位还不了解性格还不清楚是否值得信任的“隐者”女士，这让她有些犹豫。
　　短暂的斟酌后，她还是开口了：
　　“我最近在追寻心灵巨龙的踪迹，去了一个有崇拜巨龙风俗的地方。”
　　她隐去了具体的地点和可能涉及自己身份的细节。


第八十九章 压力很大
　　奥黛丽简单地提及了那首古老的歌谣，但没复述具体的内容，怕被看起来很有见识的“隐者”女士猜出具体的地区。
　　她只是讲了讲自己因此产生灵感，通过“心理暗示”，于梦境中保持住清醒，开始了一段非常奇幻的旅程。
　　心理暗示？她懂得怎么做心理暗示？她应该就是一位序列7的“心理医生”……“隐者”嘉德丽雅习惯性做了下判断，但立刻有了更加深切的疑惑：
　　“那她为什么还要买‘心理医生’的非凡特性？
　　“重复服食提升有限，又容易失控，而且会对魔药的消化造成阻碍……
　　“为了制作神奇物品？但这和她本身的非凡能力重合，不具备什么使用价值。
　　“为了送人？”
　　嘉德丽雅揣测之中，奥黛丽已讲到自己通过凌乱的梦境，来到本身意识的边缘，然后按照“愚者”先生这里学来的“具现法”，制造出了一条层层往下的阶梯，逐步深入了水下冰山一样的自身潜意识领域。
　　她没详细描述自己看到的各种潜意识光点，因为那涉及了她不愿意或羞于对别人讲的一些秘密。
　　她将重点放在了那种孤独，漫长，找不到目标，四周灰蒙里还似乎藏着各种怪物的极端压抑的感受上，提及自己的情绪好几次濒临崩溃，靠着本身的超凡能力才勉强支撑下来，最终抵达了生灵集体潜意识形成的虚幻海洋里。
　　来自人类先民的记忆烙印、周围生物各种意识在这里的映射和蔓延，于奥黛丽口中很有条理地，不快不慢地呈现了出来，然后定格于那条从集体潜意识大海内飞过的，拥有灰色岩石般鳞片的巨龙。
　　竟然有活在集体潜意识海洋里的巨龙？真是一段神奇瑰丽的旅程啊！虽然“正义”小姐没遇到什么敌人和危险，但这依旧让我有一种迷幻感……“魔术师”佛尔思脑海内霍然闪过了一个书名：
　　《“正义”小姐梦境游记》
　　讲述的末尾，“正义”奥黛丽环顾一圈道：
　　“女士们，先生们，你们有什么建议？你们认为巨龙的‘奇迹之城’利维希德也藏在这集体潜意识大海里吗？
　　“如果我想继续探索，需要注意什么？需要提前准备什么？”
　　“倒吊人”阿尔杰看了眼“隐者”，沉吟了下道：
　　“我并不认为你应该继续探索。
　　“这是非常危险的行为。
　　“根据记载，绝大部分巨龙都是有血肉的生物，这包括心灵巨龙。能让自身存活于，遨游于所谓的生物集体潜意识大海，说明你看见的那条巨龙拥有足够高的序列，甚至达到了半神层次。
　　“在你序列5之前，不要考虑这方面的问题。”
　　“隐者”嘉德丽雅点了点头道：
　　“在集体潜意识海洋里，还有很多危险的东西，人类积淀的恶念、会侵蚀精神体的各种欲望、来自古代的恐怖记忆就像真正海洋上的风暴和波浪，会给你带来严重的心理创伤，甚至让你再也无法苏醒。
　　“而且，那是所有生物的集体潜意识海洋，不仅仅只有人类，也许某些恶灵，某些邪神，某些可怕存在的意识也潜伏在那里，如同能吞噬船只的巨大漩涡。
　　“在你真正获得行走于集体潜意识海洋的非凡能力前，不要贸然做深入探索。”
　　满怀期待的“正义”奥黛丽一阵失望，却又不得不承认“倒吊人”先生和“隐者”女士说得很有道理，很诚恳。
　　她无声吸了口气，在心里对自己说道：
　　“奥黛丽，不能任性，等有了序列5再尝试！”
　　她完全没去考虑成为序列5是一件多么困难的事情，到了这个层次，甚至能在海上竞争七大将军的名额，或者让七变成八。
　　在奥黛丽看来，有“愚者”先生，有塔罗会的情况下，自己只要谨慎小心，冷静平和，不胡乱冒险，一两年内，应该就能顺利达到这个位阶。
　　只有那半神半人的大门才是难以推开的！
　　“隐者”女士知道的很多呀，很有学识……“正义”奥黛丽抱着最后的一丝希望，看向了青铜长桌最上首的“愚者”先生，期待这位神灵级的存在能提供不同于“倒吊人”先生和“隐者”女士的建议。
　　不要看我……我不懂啊！克莱恩尽量没让自己的眼神闪烁。
　　他对显意识、潜意识和集体潜意识的认知还停留在“通灵者”戴莉描述的那个理论上，没有更多的了解。往常被人入侵梦境，恢复清醒后，也完全没想过去探索梦境之外的世界，这让他如何给“正义”小姐意见。
　　其实，他对此有一个自然而然的想法，可未经认证，不知道会不会有效。
　　换做以往，没有把握的他还能模糊地侧面地提点两句，但此时“星之上将”嘉德丽雅正在旁边看着，多说多错，少说少错，不说不错。
　　真是给人极大压力的新成员啊……“愚者”克莱恩暗中叹息，没有开口，让眼神保持着若有似无的笑意。