　　“神秘女王”贝尔纳黛深邃蔚蓝的眼眸微动，似乎陷入了漫长的回忆里。
　　过了好一阵，她才缓慢开口道：
　　“在那之前不久，他有些得意地对我说过一句话：你不是一直很想知道围绕我们的月亮和别的星球之上有什么吗？以后，说不定我们的征途就在星辰大海。”
　　星辰大海……月亮和别的星球之上有什么……克莱恩琢磨着“神秘女王”的话语，突然想起了一个关键词和一件事情。
　　那个关键词是：
　　“星空”！
　　那件事情是：
　　“门”先生曾经告诉罗塞尔大帝，说等他有了能力有了机会，可以去月亮之上看一看，那会解开他很多疑惑。
　　大帝最终去了？那篇歇斯底里的日记就是在这次探索之后写的？（注1）他最终不知不觉改变了性格，变得偏激，变得极端？克莱恩回忆着相应的内容，在“神秘女王”贝尔纳黛的注视下，斟酌开口道：
　　“到了你这个层次，或多或少应该知道有污染来自星空。”
　　贝尔纳黛点了点头，没做追问，似乎知道对面的格尔曼·斯帕罗也不清楚，知道只有天使位阶的半神才能察觉和抵抗那种污染。
　　克莱恩和她相顾沉默了十来秒后，将话题导入了自己的来意：
　　“这次战争的起因之一是鲁恩国王乔治三世发现了‘血皇帝’图铎遗留的九座秘密陵寝，有了转至‘黑皇帝’途径，成为序列0的想法，为此，他废除了《谷物法案》……”
　　克莱恩没管“神秘女王”对这些事情是否有了解，按照自己的节奏，粗略但没遗漏重点地讲了一遍，末了道：
　　“‘黑皇帝’确实有复活的能力，可一旦出现新的‘黑皇帝’，原本那位就彻底陨落了。”
　　原本那位指的是可能已经成功却“遇刺身亡”的罗塞尔大帝。
　　有的时候，克莱恩都怀疑罗塞尔是不是故意给别人机会，才当场陨落，这样一来，当他从星界复活，重掌“唯一性”，吸来三份序列1特性时，不会再收回“知识皇帝”、“奥秘学者”等其他途径的特性，可以让自己变得纯净，摆脱疯狂。
　　这是一个死中求活的办法，但前提是当初罗塞尔的仪式成功了，他死在仪式中或仪式后，而不是仪式前。
　　“神秘女王”贝尔纳黛安静听完，缓慢开口道：
　　“你想阻止乔治三世？”
　　“是。”克莱恩坦然点头道。
　　“为什么？”贝尔纳黛语气没什么变化地追问道。
　　克莱恩嘴角上翘，笑了笑道：
　　“一些可笑的，不值得一提的理由。”
　　贝尔纳黛的目光在他脸上停留了一阵道：
　　“足够了，我也是在为一些渺茫的，很可能不会发生的事情。
　　“在阻止乔治三世上，我们可以合作。”
　　都是“可笑”之人啊……克莱恩暗叹一声道：
　　“我会把信使的召唤方法给你。”
　　“好。”贝尔纳黛伸出右手，轻拍了一下桌面。
　　原本摆在她侧方的钢笔突然跃了起来，像是被无形的精灵握着，自由而流畅地在纸张上书写。
　　“这是我信使的召唤方法。”贝尔纳黛平静说道。
　　注1：日记内容在第三部第二百三十三章晚年疯狂。


第一百四十七章 “愚者”的天使们
　　“神秘女王”的能力都很梦幻，不，童话啊……克莱恩瞄了那自行书写的钢笔一眼，从衣兜里掏出纸笔，写下了召唤自己信使的咒文，并标注每次寄信需付一金币的邮费。
　　紧接着，他将那张纸递给了贝尔纳黛，也接过了对方那张，顺势快速浏览了一遍：
　　“遨游于上界的无形生物，对人类友善的奇异灵体，独属于贝尔纳黛·古斯塔夫的信使……”
　　这和制式的咒文有一定差别啊，但本质上还是一样的……嗯，“神秘女王”应该是故意改成这样的，以免被人试出召唤咒文，借助信使与契约者之间的联系，反向锁定她……我就没关系了，我的信使是位天使，只有祂威胁别人，没有别人威胁祂，即使遇上查拉图，祂也应该是有自保脱离能力的……克莱恩在心里咕哝了两句，拿着纸张的手掌轻轻一抖，抖出了一团赤红的火焰。
　　看着纸张在火焰中化成深黑的灰烬，“神秘女王”贝尔纳黛嗓音不含感情地问道：
　　“在阻止乔治三世这件事情上，你有什么想法？”
　　克莱恩早就有所考量，刻意放缓着语速道：
　　“首先，不要鲁莽，不要冒无法承受的风险，不要伤害到无辜者。”
　　如果不是“神秘女王”贝尔纳黛刚才提及自己讨厌战争，讨厌伤害无辜民众之事，克莱恩此时不会直接这么说，免得暴露自己的弱点，他会换一种方式，用更加柔和更加迂回的办法达成目的。
　　听到这句话，贝尔纳黛轻轻颔首，表示了认可。
　　“然后，也就只有三种思路，一是在关键时刻破坏仪式，让乔治三世晋升失败，二是提前尝试刺杀，让祂根本没法举行仪式。”克莱恩故意没说第三种思路，先行分析起前面两种的可行性，“刺杀是希望极其渺茫的选择，乔治三世，或者说将成为‘黑皇帝’的那位此时应该已经有序列1位阶，不是我们能对付的。
　　“即使祂还未晋升序列1，也肯定提前做了扮演，一旦完成前置仪式，服食下魔药，就能快速消化，为后续奠定基础。
　　“当然，就算是这种非常渺茫的情况，那位也必然有序列2位格，而奥古斯都家族肯定不会缺少‘0’级封印物，再加上周围的保护，你和我根本没有成功的可能。”
　　在这里，克莱恩将对乔治三世的称呼从“他”改成了“祂”。
　　贝尔纳黛平静听完，仿佛在做评估般想了几秒道：
　　“只要能创造出足够好的机会，序列2也是有可能刺杀的，但我和你至少会死一个，或者全部。”
　　她这句话的意思就是，她执掌的“0”级封印物足够强力，神奇而恐怖，只是若想完全发挥，代价很大很大。
　　这样啊，还真有一定的机会，因为我刚才说了谎，真要拼尽全力，我还可以找威尔·昂赛汀、帕列斯·索罗亚斯德和信使小姐帮忙，让祂们用“昨日重现”符咒于短时间内恢复正常状态，问题是，这不知道要付出多大的代价，会导致局面出现怎样的变化，以及会不会让乌洛琉斯、阿蒙这些天使之王牵扯进来……