　　很快，他小跑回来，低声对阿尔弗雷德道：
　　“将军，他们是来自王国各地的列车调度员，正在贝克兰德接受一个短期培训。”
　　阿尔弗雷德微微点头，又望了第二站台一眼。
　　那些列车调度员年纪最大的已经头发花白，最小的看起来也就二十出头，多数是三四十岁的中年，不乏鬓角略显斑白者。
　　……
　　苏尼亚海，“慷慨之城”拜亚姆。
　　维尔杜提着没装什么值钱物品的行李箱，于夜晚乘坐小船，出了港口，登上了一艘海盗船。
　　——“学徒”途径的序列7并不怎么擅长战斗，而维尔杜虽然有携带神奇物品，但相当害怕负面效果，不到关键时刻不愿意使用，所以，为了规避危险，对海盗缺乏信任的他尽量没带容易引起别人贪欲的东西。
　　甲板上的海盗扫了维尔杜一眼，啧啧笑道：
　　“不用害怕，我们都很信守承诺，只要你付够了船票钱，我们肯定不会把你扔到海里去。在这里，你甚至比坐客轮更安全，至少不用担心遇上海盗。”
　　见维尔杜保持沉默，显得有些害怕，这海盗得意地扔了把钥匙给他：
　　“甲板上第二层，最里面那个房间。”
　　维尔杜接住黄铜色的钥匙，进入舱房，爬了层楼梯，沿走廊往最深处行去。
　　这一层似乎是专为那些因各种各样缘由搭乘海盗船的人准备，维尔杜一路之中，遇到了好几位完全不像海盗的乘客。
　　他们里面有衣着略显暴露，像是站街女郎的小姐，有肚子凸出，满脸油光的中年男人，也有披风衣，戴礼帽，极为冷峻的年轻男子。
　　“要住我这里吗？”那女郎见维尔杜望了过来，媚笑着问了一句，也不知是打算顺路做点生意，还是做生意的时候顺便赶个路。
　　维尔杜没有理睬她，收回目光，来到了自己的房间外。
　　那名轮廓深刻，线条冷硬的年轻男子也停在了斜斜斜对面的门口。
　　……
　　贝克兰德，西区，贝洛托街9号。
　　“请进。”休从宽大的座椅上直起身体道。
　　办公室的门吱呀一声打开，两名隶属于休那支队伍的军情九处成员走了进来。
　　“上校，我们对乌托邦的调查有了些收获。”其中一位穿深色夹克的男子将一份报告递给了休。
　　休心中微惊的同时精神一振：
　　“是什么？”
　　那名穿深色夹克的男子简单说道：
　　“这几天里，我们趁上个任务已经交接的空闲，亲自和通过线人走访了那列蒸汽列车的乘客，在贝克兰德的所有乘客。”
　　毫无疑问，他指的是那列误停乌托邦的蒸汽列车。
　　“嗯。”休点了点头，示意属下继续。
　　穿深夹克的男子指了指报告道：
　　“我们初步确认，顺利抵达贝克兰德的那些乘客都没有出现异常，精神状态不错，认知也没有问题。”
　　“不过，我们发现了一件事情，当时并不是所有人都回到了列车上，据两位乘客讲，他们的同座选择留在乌托邦。”
　　“那是一位热爱旅行和探索的女士，她对陌生的地方有着深切的喜爱，在见识过乌托邦优秀的红酒、甜品和独特的气泡冰茶之后，决定放弃原本的行程，在这座具有独特气质的小城多待一段时间，挖掘出更多的美好。”
　　“这都是那两位乘客和她闲聊时知道的，他们不仅同座，而且还选择了同一家旅馆入住，清晨时有碰过面。”
　　“那家旅馆和我们那位情报人员住的是同一家，叫‘鸢尾花’。”
　　休缓慢点了下头道：
　　“调查出那位女士现在的情况了吗？”
　　“她叫什么？”
　　“没有，我们无法确定她现在是否已离开乌托邦。”另外一位留着小丛山羊胡的军情九处成员回答道，“那两位乘客只知道那位女士叫莫妮卡，不清楚她的姓氏和来历。”
　　休“嗯”了一声：
　　“你们之后的任务是调查这位女士的来历，找到她的家人和朋友，确认她是否已经回来。”
　　“是，上校。”两名军情九处人员行了一礼，退出了休的办公室。
　　休又认真读了一遍他们提交的报告，无声叹了口气。
　　比起下属们，她其实更接近乌托邦的真相，已经知道那是一个仪式，与格尔曼·斯帕罗存在一定的联系。
　　但是，她没法将这个消息报告上去，赚取功勋。
　　先不提情报来源的问题，休最需要考虑的是格尔曼·斯帕罗是否愿意让这个消息外泄。
　　或许可以尝试联络格尔曼·斯帕罗，问一问他的意见……休若有所思地收拾好桌面，离开了军情九处。
　　她换了身装扮后，返回东区和桥区，像个赏金猎人般前往不同的酒吧，从不同的熟人那里搜集各种消息。
　　这个过程中，她有顺便问一问乌托邦，但没人听说过。
　　最后，休进了一家位于贝克兰德桥区域的酒吧，坐到吧台高脚凳上，对酒保道：
　　“最近有什么可疑的人吗？”
　　“很多人都相当可疑，但他们没有悬赏金。”酒保随口回应了一句。
　　休围绕这个话题，打探起消息，末了遵照流程问道：
　　“你听说过乌托邦吗？”