　　做好人自然就会有好的回报……希望“倒吊人”先生能从此变得更善良一点……她欣喜地看着对面，暂时没有冲动花钱花代价获得分离非凡特性内精神污染的办法。
　　“太阳”戴里克快速转回，征得了“愚者”先生的同意，很快就具现出两张黄褐色的羊皮纸。
　　克莱恩操纵“世界”拿过一张，迫不及待地扫了一遍：
　　“两种办法，一是利用可以窃取别人非凡能力的物品，将失控者残留的精神污染窃取出来，然后抢在窃取失效前，将非凡特性调配成魔药，这样一来，精神污染就不会返回，而是直接消散。
　　“二是布置仪式，向我们白银城那两件强大的神奇物品之一祈求，利用它的反馈粉碎非凡特性，让精神污染蒸发，之后，非凡特性会缓慢地自行聚集。
　　“我只能拿到相应的仪式流程，无法获得那件物品的准确描述，只有六人议事团的长老们才有资格了解，并主持类似的仪式。
　　“仪式流程为……”
　　嗯……克莱恩脑海念头纷呈，险些忘记操纵假人“世界”：
　　“第一种办法确实是我之前没想到的……廷根市查尼斯门后的封印物‘血管小偷’就能窃取目标的非凡能力，将精神污染视作其中一种，逻辑上没有问题……
　　“但问题在于，‘全黑之眼’内的精神污染不是普通非凡者的，来自邪神‘真实造物主’，不管是掌握窃取能力的非凡者，还是性质接近的神奇物品，都很难承受住这样的精神污染，前者百分百当场失控，后者则会直接被污染……
　　“从理论上说，可以牺牲一件类似的神奇物品，用它代替‘全黑之眼’被污染，可时机必须把握得足够恰当，不能有一点差错，否则两者都会被污染。”
　　克莱恩飞快就分析出了第一种办法的可行性，而第二种办法与他之前的推断和艾德雯娜的猜测接近，只是细节上有所不同。
　　“白银城那两件强大的神奇物品顶多‘0’级，基本不可能是哪位真神哪位序列0的遗留，否则，他们不会在神弃之地如此狼狈，所以，是否可以认为，粉碎非凡特性不一定必需诸神的力量，天使级的也够了？按照小‘太阳’的说法，在第二纪元，天使等于从神，勉强算是神灵了……
　　“嗯……有件事情可以佐证这点，‘海神’卡维图瓦只获得了‘天灾’高希纳姆的部分特性，剩下部分在《天灾之书》里……甚至可能还存在第三部分，不知隐藏于哪里，帮助那天使级的上位精灵死而不僵，总之，可以看出，高希纳姆的非凡特性分割成了至少两部分，这和粉碎非凡特性的本质一样。
　　“前后印证，初步可以认定，只要仪式恰当，天使级强者的回馈也能粉碎非凡特性，那么问题来了，我到哪里去找一位天使……
　　“阿兹克先生鼎盛时也许是，可现在明显还未恢复，还处于圣者级，‘命运之蛇’威尔·昂赛汀目前只是个胎儿，都还没有出生。”
　　克莱恩未去多想，决定塔罗会结束再考虑从哪方面着手的问题。
　　此时，“倒吊人”阿尔杰也快速浏览了一遍，对内容有了一定的掌握。
　　他据此有了个猜测：
　　“让‘世界’自己寻找分离非凡特性内精神污染的办法，应该是‘愚者’先生对眷者的考验。
　　“但这是否也能说明，‘愚者’先生的力量目前只恢复到圣者级，还没到天使阶，否则没必要那么麻烦，可以直接去除。
　　“这才多久？刚七个月出头，‘愚者’先生就恢复到了这种程度……对，祂都可以代替‘海神’卡维图瓦给予回应了！
　　“再有一年两年，他应该就能初步摆脱封印，站在天使阶的顶端，距离终极目标只差一步。”
　　没去管“倒吊人”的反应，“隐者”嘉德丽雅看了“世界”一眼，想了几秒，轻声笑道：
　　“不知道那些方法里是否有我了解的一条。
　　“我可以免费给予提示，‘太阳’途径的‘无暗者’能直接净化非凡特性内的精神污染。”
　　“隐者”女士比上次主动多了啊……这是调整好了心态，有什么目的，还是发现其他人都是弱鸡，觉得没必要那么谨慎了……克莱恩先是诧异于“星之上将”嘉德丽雅的态度，接着欣喜于自己获得了第三种办法，那来自白银城缺乏的“太阳”途径。
　　可是，我也找不到“无暗者”帮忙啊，我倒是有残缺的“无暗者”魔药配方……”他操纵“世界”斟酌了下，转向嘉德丽雅，低沉笑道：
　　“感谢你的慷慨，‘隐者’女士。”
　　接着，他迅速切换为推销员模式，对“太阳”戴里克道：
　　“你知道一本叫做《格罗塞尔游记》的书籍吗？”
　　“太阳”戴里克认真想了想，诚恳摇头道：
　　“没有。”
　　没有……克莱恩差点无法展开后续的话语，还好他及时稳住，让“世界”自话自说般道：
　　“那是一本出自巨龙一族的神奇书籍，它的历任主人多有失踪。”
　　“出自巨龙一族？”“正义”奥黛丽敏锐地注意到了重点，颇感兴趣地反问道。
　　“对，有位非凡者正打算卖出它，价格是8000镑。”“世界”嘶哑着说道。
　　他没有在艾德雯娜的报价上加钱，因为他还没有还过价，这就是获利的空间，而且，即使艾德雯娜坚持8000镑不动摇，能拿到《格罗塞尔游记》研究一下，也值得他付出时间成本了。
　　奥黛丽嘴巴微抿，眼眸半转，谨慎问道：
　　“它有什么神奇的地方？”
　　“……有待研究。”“世界”选择了诚实。
　　“我考虑一下。”奥黛丽没急着答应，因为8000镑对她来说也不是一个小数目，尤其刚刚才报销了“谎言”，她的父亲霍尔伯爵很难再接受一本不知道什么用处的书籍，而靠自身，她需要攒三四个月——这个的前提是她已经帮苏茜买到了“心理医生”的非凡特性。
　　于是，她转而向“世界”询问起“心理医生”非凡特性的事情。
　　……这一周主要在狩猎“疾病中将”，还未能成功，没有找到替换的放牧对象……克莱恩一时有些尴尬，觉得“世界”阴沉老辣的形象遭受了损害。


第一百一十二章 “世界”的委托
　　幸运的是，“世界”并不具备老脸一红的能力，只要没被操纵，他的状态就不会改变。
　　他阴沉着低笑了一声：
　　“还需要等几天。”
　　“正义”奥黛丽矜持点头，未做催促，因为苏茜最近也没有表达过想要提升序列的渴求，毕竟她只是一条狗。
　　此时，“倒吊人”、“月亮”和“太阳”由于刚晋升没几天，还处在收敛灵性，练习新非凡能力的阶段，短时间内没有购买后续魔药配方、相应血族遗产的冲动，很是平静地等待着交易环节过去。
　　而且他们的资金并不宽裕，虽然“倒吊人”阿尔杰将血族男爵遗产以“降价”后的4300镑加佣金300镑卖给了“月亮”埃姆林·怀特，纯赚1400镑，但买入“精神之鞭”让他花费不少，目前仅剩下现金1445镑。
　　埃姆林购买血族男爵遗产、新人偶和人偶衣裙后，还有2300镑存款，看似丰厚，可后续是血族子爵相关，最低不会少于8000镑，“太阳”戴里克则已经兑换完了之前积累的功勋，等待着被安排巡逻或探索任务。