　　伊康瑟沉着脸庞，率领剩余的“机械之心”往尼根公爵情妇的住所返回。
　　他抬头望了眼稀薄雾气后面的苍白太阳，知道整个贝克兰德，乃至整个鲁恩王国，整个世界的局势都会因今天的事情而改变。
　　……
　　黑暗的下水道内，一道影子正贴着石墙底部，往某个方向飞快游走。
　　他要借助那染血盔甲高大沉重，不方便在下水道某些狭窄区域活动的特点，甩开对方！
　　而这影子每前行一段距离，就会停顿下来，僵在那里。
　　他漆黑的表面连续鼓胀凝实，似乎要长出新的血肉，但却由于缺乏材料，根本没可能成功。
　　“欲望使徒”发出痛苦的喘息，感觉这种状态下的自己随时可能堕入失控的地狱。
　　他缓和了一阵，顾不得降低问题的危害，继续亡命奔逃，害怕那具可怕的染血银甲已悄然追至身后。
　　……
　　克拉格俱乐部内，克莱恩进入休息室，拿着报纸走到了马桶旁边。
　　他担心“欲望使徒”提前逃走，为自己，为艾辛格·斯坦顿和卡斯兰娜等无辜的私家侦探留下隐患，所以准备去灰雾之上再做次占卜，确认对方目前的情况，从而采取有针对性的策略。
　　重复之前的流程，用纸人代替自己的克莱恩坐到属于愚者的位置，具现出杰森·贝利亚的手帕，占卜对方当前的位置。
　　灰蒙蒙的梦境天地里，克莱恩看见了没有光亮的下水道，看见了一道活着的影子，看见对方似乎要填充成血肉之躯却总是失败，看见他褪下了一些细小的黑色粉尘。
　　画面随之拔高，来到了地面区域，显露出一座高耸的教堂。
　　圣风大教堂……克莱恩睁开轻闭的双眼，把握住了“欲望使徒”的情况：
　　对方真的没有被抓住，但好像受了重伤，状态非常不对，并透着几分奇诡！
　　他的行李箱也不见了……应该是受伤的时候丢弃了……克莱恩略一思索，利用占卜的方式，回想起了贝克兰德地图，并让它具现在眼前。
　　同样的，他还弄出了一份贝克兰德下水道的粗略布局图。
　　——曾经充分利用下水道的他一直有搜集类似的资料，重点是东区，贝克兰德桥区域和本身所在的乔伍德区，经过努力，他早就完成了第一阶段的目标，弄清楚了下水道网络的主要布局，再想细化，那就需要非常漫长的坚持，有的时候，克莱恩甚至想潜入贝克兰德市政厅，直接偷看相应的设计图。
　　根据两份地图和之前“梦境占卜”里看见的画面，克莱恩发现“欲望使徒”贝利亚没有往塔索克河方向逃遁，反其道而行之地直奔希尔斯顿区，似乎想穿过这里，进入皇后区那片有人工湖的地带。
　　“也就是说，他离我越来越近了……”克莱恩心中一动，忽然有了一个想法。
　　虽然我无法确定他会从哪条下水道路过，但我可以结合占卜的方式来判断……他受了重伤，状态非常奇怪，对这方面的干扰变得极弱，距离不远的情况下，不是没办法找到，毕竟我曾经见过他真实的样子，且有把握到些许气息……寻人，我可是专业的……必须做点什么，不能让他就这样跑了！时间上来得及！确认危险程度后，克莱恩下定决心，返回了现实世界。
　　他拿出蜡烛，快速布置起仪式，自己召唤自己，自己响应自己。
　　没过多久，盥洗室内多了个穿黑色全身盔甲，戴漆黑王冠，着同色披风的身影，正是灵体化并携带了“黑皇帝”牌的克莱恩。
　　他还“包容”了“太阳胸针”“生物毒素瓶”等神奇物品，务求万无一失。
　　接着，他隐入空气里，从另一个方向离开了克拉格俱乐部。
　　此时的克莱恩可以飞行，所以速度极快，但又不会荡起风声，因为他是灵体。
　　他“刮”过一株树木，带走了一根枯枝。
　　以曾经见过的杰森·贝利亚真实样子，本身记住的些许气息和那块手帕为媒介，克莱恩使用“卜杖法”，并结合布局图，迅速确定了对方经过的下水道。
　　钻入那漆黑恶臭的地方，克莱恩以最快的速度通过了大量狭窄的区域，进入一段较为宽敞的地带。
　　暗河流淌，混杂的味道弥漫四周，他时而调整方向，紧追杰森·贝利亚。
　　……
　　“欲望使徒”又差点失控，忙停顿下来，紧贴潮湿的墙壁和冰冷的管道，努力收束心里的嗜血和杀戮欲望。
　　呼，呼，那薄薄的影子有所起伏。
　　就在这时，他猛然转头，望向刚才经过的地方。
　　漆黑的全身盔甲和黑色的皇冠首先映入了他的“眼帘”，勾勒出一道威严至极的身影。
　　那身影的背后，没有重量般的披风随着他的前行轻轻晃动。
　　……
　　“就在附近！”
　　一具染血的沉重银甲顺着铁梯，从入口爬进了下水道。


第二百一十四章 时代的选择
　　沟渠内污河流淌，下水道里没有亮光，正常人行走于这里，必须提着马灯，才能看清楚必要的情况。
　　但对灵体状态的克莱恩而言，这都不是障碍，四周的一切早已映入他的“眼帘”。
　　所以，“欲望使徒”发现他的时候，他也发现了“欲望使徒”。
　　没有开口，没有犹豫，他直接就张开嘴巴，发出了无声的尖啸。
　　这是直接伤害灵魂的攻击！
　　“欲望使徒”刚要有所动作的身体猛然顿住，就像被谁给予了沉重一击。
　　影子般的他体表掉下了大片大片的黑色，如同在抖落沾染了最深沉欲望的雪花。
　　这个瞬间，本就重伤的“欲望使徒”险些昏迷了过去。
　　没有了实质身体支撑的他，在这样的攻击里就仿佛狂风中的烛火，摇摇晃晃，随时可能熄灭。
　　他的影子霍然散开，化成漆黑的液体，向着四面八方流淌，让人不知道究竟该追逐哪一道。