　　哒，哒，哒。
　　脚步声回荡在幽暗的狭窄走廊内，于一片安静里远远传开，再无杂音。
　　克莱恩腰背挺直，不快不慢地跟着中年牧师前行，不发问，不闲聊，沉然如同无风的湖水。
　　穿过守卫严密的通道，中年牧师用钥匙打开了一扇秘门，指着向下的石制阶梯道：
　　“十字路向左是查尼斯门。”
　　“愿女神庇佑你。”克莱恩在胸前点了四下，勾勒出绯红之月的“形状”。
　　世俗用世俗的礼节，宗教用宗教的仪轨。
　　“赞美女神。”中年牧师回以同样的动作。
　　克莱恩不再多言，顺着石制阶梯，借助两侧墙壁上镶嵌的典雅煤气灯，一步步向黑暗深处行去。
　　走到一半，他下意识回头，只见那位中年牧师依旧站在门口，站在阶梯的顶端，站在煤气灯光芒的阴影里，仿佛一尊不会动弹的蜡像。
　　克莱恩收回视线，继续下行，没过多久，他触及了铺着冰冷石板的地面，一直来到十字路口。
　　他没转去“查尼斯门”方向，因为刚轮值过的邓恩·史密斯肯定不会在那里。
　　循着右侧熟悉的道路，克莱恩重新登上另一处阶梯，出现于“黑荆棘安保公司”内部。
　　眼见房门或紧闭或半掩，他没鲁莽寻找，而是进入接待厅，看见笑容甜美的棕发女孩正专心致志阅读一本杂志。
　　“嗨，罗珊。”克莱恩来到侧面，故意轻敲了下桌子。
　　哐当！
　　罗珊霍然站起，撞翻了椅子，忙乱说道：
　　“嗨，今天天气不错，你，你，克莱恩，你怎么来了？”
　　她以手抚胸，喘了两口气，就像害怕被父亲逮到偷懒的小姑娘。
　　“我有事情找队长。”克莱恩简短回答。
　　“……吓死我了，我还以为队长出来了。”罗珊瞪了克莱恩一眼，“都不知道敲门！哼，你该庆幸我是一位宽厚的、仁慈的女士，唔，我更喜欢姑娘这个单词……你找队长有什么事？他在奥利安娜太太对面那个房间。”
　　即使精神颇为紧绷，克莱恩也被罗珊逗得露出了笑容，沉吟了一下道：
　　“秘密。”
　　“……”罗珊眼睛圆睁，不敢相信的同时，克莱恩微微鞠躬，快速告辞。
　　他重新通过接待室的隔断门，敲响了右手第一间办公室的门。
　　“请进。”邓恩·史密斯低沉温和的嗓音响起。
　　克莱恩推门而入，反手合拢，脱帽行礼道：
　　“上午好，队长先生。”
　　“上午好，有什么事情吗？”邓恩的黑风衣和帽子正挂在旁边的衣帽架上，露出来的身体只穿了白色衬衣和黑色马甲，哪怕发际线偏高，灰色眼眸幽深，也显得清爽了不少。
　　“有人在跟踪我。”克莱恩如实回答，没做多余的修饰。
　　邓恩往后一靠，双手交握了起来，深邃灰眸静静看向克莱恩的眼睛。
　　他没接跟踪话题，反而问道：
　　“你从教堂过来的？”
　　“是的。”克莱恩肯定回答。
　　邓恩微微点头，没说好与坏，转回正题道：
　　“可能是韦尔奇的父亲不相信我们通报的死因，从风城请了私家侦探过来调查。”
　　间海郡的康斯顿市又称风城，是煤钢产业极度发达的地区，在鲁恩王国所有的城市里能排进前三。
　　不等克莱恩发表意见，邓恩继续说道：
　　“也可能来自那本笔记的源头，呵，我们正在查韦尔奇从哪里得到的安提哥努斯家族笔记，当然，无法排除其他追寻这本笔记的个人，或者组织。”
　　“我该怎么做？”克莱恩沉声问道。
　　毫无疑问，他希望是第一个原因。
　　邓恩没立刻回答，端起咖啡杯喝了一口，灰眸不见一丝涟漪道：
　　“按照之前的道路返回，然后做任何你想做的事情。”
　　“任何？”克莱恩反问了一句。
　　“任何。”邓恩肯定点头，“当然，不要吓跑对方，也不要违背法律。”
　　“好的。”克莱恩吸了口气，告辞转身，离开房间，重新回到地下层。
　　他于十字路口左转，沐浴着两侧间隔的煤气灯光芒，安静行走在空旷无人、昏暗冰冷的通道内。
　　哒哒回音叠加，愈显孤寂，愈增恐惧。
　　很快，克莱恩靠近阶梯，一步步往上，看见了那位站在阴影里，站在门口的中年牧师。
　　两者相见，都没有开口，中年牧师沉默转身，让开了道路。
　　一路无声前行，克莱恩回到了大祈祷厅，拱形圣台后一个个圆孔的光明纯净依旧，房间内的幽暗宁静依旧，告解室外排队的先生和女士们依旧，只是变少了很多。
　　等待了一阵，克莱恩拿着手杖和报纸，像是什么事情都未发生过一样，缓步离开了大祈祷厅，离开了圣赛琳娜教堂。
　　刚一出去，看见烈阳，他顿时又有了熟悉的被注视感，只觉自己就像被老鹰盯住的猎物。
　　霍然之间，一个疑点浮现于了他的脑海：