　　奥黛丽浅笑道：
　　“这是我在这个圈子的第一次聚会，我认为观察和等待更加重要。”
　　“我很期待魔药的配方，更加期待神奇的物品，但我告诉自己，没必要这么急，先熟悉再行动是更好的策略。”
　　这也是“观众”途径的“职业习惯”，而且也没出现邪纹黑豹脊髓液、精灵泉髓质结晶等“世界”先生想要的非凡材料……奥黛丽默默补了一句。
　　佛尔思望着还未满十八岁的少女，忽然觉得对方比以往任何时候都要成熟。
　　她忽然自嘲一笑道：
　　“如果我当初能像你这样，就不会浪费宝贵的机会了。”
　　奥黛丽矜持微笑，给予回应，转而说道：
　　“我明早会去询问某些特殊的朋友，看他们是否有达拉维街爆炸案的线索，你和休在老地方等待消息。”
　　“好的。”佛尔思没有怀疑地点了点头。
　　……
　　克莱恩没趁夜返回明斯克街，直接睡在了东区黑棕榈街的一居室内。
　　他害怕那个疑似凶手穿黑色教士服的男子还有同党，此时正满大街地寻找自己。
　　虽然遇上的概率不高，而他之前也做了伪装，对方多半认不出来，但既然占卜的结果表示有一定的可能，那克莱恩就谨慎为上，凑合着在东区睡了一晚。
　　天刚蒙蒙亮，他换上另一套深蓝色的工人制服，戴好浅棕色的鸭舌帽，离开房间，走下楼梯，进入了街道。
　　此时，淡白泛黄的雾气弥漫于四周，来往的人影模模糊糊，清晨的阴冷浸入了衣物。
　　克莱恩埋低脑袋，匆忙赶路，和周围那些早起工作的行人一模一样。
　　行走之间，他看见前方有位四五十岁，两鬓斑白，穿厚夹克的中老年男子正不断哆嗦地原地踏步，并颤颤巍巍地从衣物内侧口袋里摸出一根卷烟和一盒很空的火柴。
　　他刚打开火柴盒，右手忽然一抖，那皱巴巴的卷烟就掉在了地上，滚到了克莱恩的身前。
　　克莱恩停下了自己的脚步，顺手拾起，递给对方。
　　“谢谢，谢谢！这可是我的老伙计，没剩几根了。”那中老年男子诚恳道谢，接过了卷烟。
　　他脸色青白，胡须像是许久没有刮过，疲惫之意从眉梢眼角毫无保留地展现了出来，哀叹着补了一句：
　　“又一晚没睡觉了，我不知道还能坚持几天，希望主保佑我，让我今天能够进入济贫院。”
　　这是被驱赶的流浪汉……克莱恩随口问道：
　　“国王和大臣们为什么不允许你们在公园睡觉？”
　　“谁知道呢？不过这样的天气，在外面睡觉，很可能就再也无法醒来，还是白天好，可以找个暖和点的地方，哎，这样就没时间没体力去找工作了。”那中老年男子点燃卷烟，美美地吸了一口。
　　他的精力似乎因此恢复了一点，和克莱恩并肩而行，往不知是雾气尽头还是雾气深处的地方迈步。
　　克莱恩没寒暄的想法，打算加速摆脱他，可就在这时，他突然看见那说话条理清楚的中老年男子弯下腰，从地上捡起了一个黑乎乎的东西。
　　这似乎是被啃得很干净的苹果核。
　　那中老年男子吞咽了口唾沫，将手里肮脏的裹满泥土的果核塞入口中，啪叽咬得稀烂，然后熟练地全部吃下，没丝毫残留。
　　看着克莱恩诧异的目光，他抹了下嘴，耸了耸肩，苦涩笑道：
　　“我快三天没吃东西了。”
　　这句话霍然击中了克莱恩的心灵，让他有了难以言喻的触动。
　　他无声叹了口气，微笑道：
　　“不好意思，刚才没做自我介绍，我是一名记者，正在做关于流浪汉的报道，我能采访你吗？我们去前面那个咖啡馆。”
　　那中老年男子愣了一下，旋即笑道：
　　“没有问题，里面比街上温暖很多。”
　　“如果你能在采访完，多停留一会，让我可以在里面睡半个小时，不，一刻钟，那就更好了。”
　　克莱恩张了张嘴，竟不知该如何回答，干脆就那样沉默地领着“采访对象”进入街口的廉价咖啡馆。
　　咖啡馆的桌椅都相当油腻，里面由于有墙壁和窗户，客人也不少，平均温度确实要高于街上许多。
　　那中老年男子抓了抓喉咙，掩饰自己因为香味而蠕动的喉结。
　　克莱恩示意他坐下，自己来到点餐的地方，要了两大杯茶水，一盘嫩豌豆炖羔羊肉，两条面包，两块吐司，一份劣质黄油，一份人工奶油，总计17.5便士。
　　“吃吧，吃饱才能采访。”等到食物给齐，克莱恩将他们端回了自己那张桌子。
　　“给我的？”那中老年男子又期待又惊讶地问道。
　　“除了一块吐司和一杯茶水，其他都是你的。”克莱恩微笑回应。
　　那中老年男子擦了擦眼睛，略显哽咽地说道：
　　“……你，你真是一位好心人。”
　　“饿了很久的情况下，不要吃太急。”克莱恩叮嘱道。
　　“我知道，我有个老伙计就是这样死的。”那中老年男子努力放慢速度地吃着，时不时端起茶水，咕噜喝上一大口。
　　克莱恩简单地解决了吐司，就那样安静地看着，等待对方吃完。
　　“呼，我有三个月，不，半年没吃这么饱了，在济贫院里，食物刚好够而已。”过了一阵，那中老年男士放下了勺子，面前是空空的餐盘。
　　克莱恩假装自己是记者，随口问道：
　　“你是怎么成为流浪汉的？”
　　“这是一件不走运的事情，我原本是个还算不错的工人，有个妻子，有两个可爱的孩子，一个男孩一个女孩，但几年前，一场传染性疾病夺走了他们，我也住了很久的院，失去了工作，失去了财富，失去了家庭，从那开始，我就经常找不到工作，没钱租房，没钱吃东西，只能流浪在不同的街道和某些公园，这让我变得很虚弱，也就更难找到工作……”那中老年男子麻木里带着些许回味和悲伤地说道。