　　而就在这时，克莱恩背后的黑暗里，突然蹿出来一道阴影，猛地扑向了前方！
　　那些已算不上粘稠的黑液仅仅是“欲望使徒”用来混淆注意，方便自己突袭的道具！
　　克莱恩似乎完全没有反应过来，任由那影子扑到了自己身上。
　　然而，“欲望使徒”却忽地打了个寒颤，仿佛接触到了最阴冷最冰寒的东西。
　　那影子迅速变得缓慢，似乎已被“冻”得僵硬。
　　他清楚怨魂幽影都有自带的冻僵效果，但没想到这头戴黑暗皇冠的家伙能让同属于灵体的自己也遭受影响。
　　这是一种完完全全的位格压制！
　　对于这样的结果，克莱恩早有预料，他半转过身体，伸出右手，按在了僵硬影子的头部。
　　接着，被漆黑盔甲遮掩住的暗金色“太阳胸针”闪过了微光。
　　“欲望使徒”察觉到了危险，感受到了末日的来临，想要反抗，却短暂无能为力。
　　一道明净神圣的光芒凭空产生，落在了影子的头部，笼罩住了他的身体。
　　四周霍然被照亮，黑色的影子竭力挣扎，却不断蒸发，只是眨一下眼睛的工夫，他就已变得异常稀薄，本身的灵性内充斥的尽是烈阳洒落的光辉和不甘心的疯狂呐喊。
　　克莱恩没给他喘息的机会，又召唤来了一道纯净明亮的圣光。
　　宛若白昼的感觉维持了两秒，“欲望使徒”倒在地上，失去了生命的气息。
　　他的身体依然保持着影子状态，薄薄的仿佛没有厚度。
　　这个刚刺杀了一位公爵的序列5强者就这样死了，连遗言都来不及交代。
　　与此同时，克莱恩看见了对方饱受打击即将消散的灵。
　　非凡特性析出还要等一阵……要不要模仿莎伦小姐，附体影子，加快进度……但我不会那个技巧啊……克莱恩考虑起接下来该怎么做的问题。
　　忽然，他感觉地面在微微震动。
　　依靠灵性直觉，他望向了之前路过的地方。
　　一具高大沉重的银色盔甲飞奔而来，左肩斜着往下的区域，染着大片凝固的血液。
　　封印物“1-42”……克莱恩心中一紧，毫不犹豫地包裹住“欲望使徒”的灵，结束了召唤。
　　他原本的打算就是，即使没来得及解决“欲望使徒”，只要有官方非凡者赶到，也立刻“返回”，将后续的事情交给对方。
　　穿戴染血银甲的那位红手套刚看见一道戴漆黑皇冠，着同色披风的身影，就发现对方无声无息消失了，没有留下任何痕迹。
　　他微眯眼睛，认真审视起对方刚才所在的位置，找到了失去生命的“欲望使徒”。
　　“清除线索，毁灭证据？”他低沉说了一句。
　　蹬蹬蹬，后面的红手套相继赶到。
　　……
　　返回灰雾之上后，克莱恩没急着通灵，直接离开那片神秘空间，进入了现实世界的身体内。
　　他熟练地收拾起蜡烛等仪式物品，很快就去除了最后一丝痕迹。
　　做完这一切，他再次制造替身，逆走四步，来到灰雾之上那座古老的宫殿内。
　　在这里，他可以像真正的“通灵者”那样直接与残存的灵沟通，无需再向谁祈祷，甚至不需要仪式辅助，这一点，他在通灵“秘偶大师”罗萨戈时就已经验证过了。
　　考虑到“欲望使徒”贝利亚的灵接受了净化，随时可能消散，克莱恩准备先询问相对更重要的情报。
　　至于“恶魔”途径的魔药配方，他打算放到最后才考虑，反正他就算获得，也不打算变卖，免得培养出几个冷血的连环杀手来。
　　望着褐发棕瞳，眼神空洞的“欲望使徒”，克莱恩蔓延灵性，开口问道：
　　“你究竟在图谋什么？”
　　“欲望使徒”与外界的联系完全被灰雾隔断，只能浑浑噩噩地回答：
　　“刺杀尼根公爵。”
　　尼根公爵……又是他？谁这么想他死？克莱恩略感愕然地问道：
　　“成功了吗？”
　　“成功了。”“欲望使徒”平静回答，没有额外讲述别的事情。
　　这种状态下的他问为什么就只会回答什么。
　　可怜的尼根公爵，风暴之主也无法庇佑你……克莱恩在胸口画了个绯红之月。
　　他没试图了解细节，直接问道：
　　“谁指使你的？”
　　是当初委托“飓风中将”齐林格斯的那个组织吗？克莱恩回想着之前的刺杀事件。
　　“欲望使徒”语气不见波澜地说道：
　　“一个组织，最隐秘也最古老的那个组织，绝大多数非凡者都不知道它的存在，它的成员据说有各个领域的大人物，也许各个教会和各国军方的某些高层就是他们的一员。”
　　很耳熟啊……难道是罗塞尔大帝加入的那个隐秘组织，掌握着第二块“亵渎石板”的那个古老组织？克莱恩心中一动道：
　　“他们向你许诺了什么报酬，竟然让你愿意放弃经营了十几年的身份？”
　　“欲望使徒”嗓音略有变化地回答：
　　“一张亵渎之牌，‘深渊’牌！”
　　亵渎之牌？罗塞尔制作的二十二张亵渎纸牌之一的“深渊”牌！这多半对应“恶魔”途径，难怪“欲望使徒”愿意为此付出前面十几年积累的所有东西……那里面有着他成为高序列强者的希望！
　　这报酬简直比任务有价值多了！