　　“如果这个世界真是本地一个个生物的梦境连接而成，那这座超越想象的城市属于谁的梦境？”
　　他凝视了几秒，开口问道：
　　“它叫什么名字？”
　　这座神话传说里才可能存在的城市叫什么名字？
　　“星之上将”嘉德丽雅怔怔注视着前方，梦呓般说道：
　　“不知道……每次在这里进入梦境，都有机会看见它，却又永远无法靠近。
　　“她说，这和弗萨克的黄昏巨殿有些像。
　　“她应该有自己的猜测，但从来没有告诉过我。”
　　她？那位“神秘女王”？黄昏巨殿是战神教会宗座所在啊……克莱恩环顾一圈，斟酌着说道：
　　“我准备四处看一看。”
　　他相信“未来号”在这片海域停留不会只有几天，自己肯定将遇到更多的黑夜，将更多次地进入这个梦境世界，所以，为了预防意外和收获信息，一定的探索是必要的。
　　而探索毫无疑问是需要同伴的。
　　嘉德丽雅还是抱膝而坐的姿态，语气依旧飘忽：
　　“没有兴趣。”
　　……这不是一个成熟的海盗将军应该说的话语，完全可以更委婉一点，“隐者”女士，你现在就像个任性的少女……克莱恩怔了一下，差点怀疑自己听错，这和他心里的“星之上将”人设有点矛盾。
　　想到格尔曼·斯帕罗也有不怕脏不怕苦做义工的一面，他旋即释然，迅速有了个猜测：
　　“隐者”嘉德丽雅在梦境里并不完全清醒，能认知到自己在做梦却又无法有效控制！
　　也就是说，她会不自觉地表现出内心深埋的情感和平时刻意压制的部分性格。
　　难怪她说永远都无法靠近对面那座奇迹般的城市，因为她根本就没有探索的自觉……克莱恩想了想，故意试探着问道：
　　“我们也许能在这里发现点什么。”
　　“不去。”嘉德丽雅毫不犹豫地回答，但未曾摇头，“我要在这里等着，等着！”
　　果然是半梦半醒的状态……克莱恩从对方的反应和语气做出判断。
　　他不再浪费时间，转身跃下了巨石。
　　啪！
　　克莱恩双脚踩在了地面，下意识回头望了一眼：
　　“星之上将”嘉德丽雅依旧抱膝坐在那里，周围没有别的人存在，对面城市凝固的黄昏映照过来，洒于她的身上，将她的影子拖得很长，与枯黄树木制造出的阴影交错于一。
　　山风轻吹，黑影轻晃，嘉德丽雅没有任何动作，固执地在等待什么。
　　这个时候就需要一位“心理医生”来解读梦境情绪了，这和占卜获得的启示无关……克莱恩撇了下嘴，环顾四周，寻找起探索的方向。
　　他发现往左往右往后都是修道院成片的黑色建筑，并有高耸的围墙将它们与悬崖隔断，无论想探索哪里，除非直接跳崖，否则都无法绕开修道院。
　　既然没有别的选择，克莱恩直接就来到了修道院那扇漆黑的大门前。
　　这大门近十米高，看起来不像是为人类准备，克莱恩打量几秒，吸了口气，伸出双手，按在了门缝两侧。
　　吱嘎的声音旋即响起，大门的沉重超乎了克莱恩的想象，他肌肉相继鼓起，脸庞涨得通红，却只能轻微地撼动目标，无法推开。
　　还好这是梦境，只要有逻辑地相信，就能提升力量，不需要真正地开启“蠕动的饥饿”……克莱恩吐出憋住的那口气，让左掌的手套蒙上了苍白。
　　些许阴绿闪烁间，他获得了“活尸”的力量，手臂一下变粗，双腿陡然膨胀。
　　扎！
　　沉重的摩擦声响起，大门缓缓打开，显露出了里面的场景。
　　两座黯淡的高塔和一栋栋黑色的建筑依靠廊桥彼此相连，围出了一个宽阔的灰石广场。
　　广场之上布满坑洞，插着一支支巨大的箭矢，燃烧着几处火堆，似乎曾经遭遇过袭击。
　　克莱恩穿过门洞，进入广场，意料之外情理之中地看见弗兰克·李、妮娜、奥托洛夫等人都在这里。
　　这是他们的梦境？不像啊……或者说，每个人的梦境只局限于自己，然后随机地出现于这个世界的某个地方？克莱恩不太肯定地猜测着。
　　弗兰克·李离他最近，正拿着铁锨，铲着碎石，旁边则放着之前掉落于地的白面包、烤吐司、香煎鱼肉等食物。
　　他是打算用它们做养料种点什么吗？连做梦都在种植……克莱恩靠拢过去，随意问道：
　　“你在做什么？”
　　弗兰克动作不停，脸上却露出了笑容：
　　“我培养了些小东西，它们需要在土里安眠一段时间才能长大和繁殖。”
　　“它们有什么用处？”克莱恩又好奇又担心地问道。
　　弗兰克笑容满面地说道：
　　“它们是一种杂交的细菌，可以让公牛也产奶，这样一来，我们将收获更多的牛奶，让更多人喝到好的牛奶。”
　　放过那些公牛吧……克莱恩脸皮抽动了一下道：
　　“能成功吗？”
　　“效果没问题，但我很担心它们也许不会繁殖。”弗兰克皱起眉头道。
　　愿死神永远宠幸它们……克莱恩祈祷了一句，越过弗兰克·李，走向广场对面的黑色建筑入口。
　　途中，他经过了正坐在一根倒塌石柱旁大口喝酒的妮娜和航海长奥托洛夫。
　　“你有想过年纪再大一点之后，离开海盗团，找个男人结婚，找个地方定居吗？我想没谁愿意一辈子漂在海上。”奥托洛夫摘掉自己的尖顶软帽，露出略有点花白的头发。