　　“真的。”苏茜给出肯定的答复。
　　奥黛丽顿时有些茫然，觉得不够真实。
　　这样一位大贵族，这样一个有血有肉，能说能笑，还赠予了自己一个庄园的公爵就这样死掉了？
　　霍然间，她体会到了成人世界的残酷和冰冷。
　　“是谁做的？”奥黛丽下意识问道。
　　“一个序列5的恶魔。”苏茜语速颇快地回答，“不过他已经被灭口了，被那个什么侠盗‘黑皇帝’。”
　　“啊？”奥黛丽再次愕然。
　　怎么会是侠盗“黑皇帝”，怎么会是“愚者”先生的眷者？
　　祂上次才帮助我解决了尼根公爵被刺杀的危难啊！
　　这完全矛盾！
　　奥黛丽当即吩咐苏茜再去旁听，自己则反锁住房门，坐到床边，向“愚者”先生祈祷。
　　诵念完尊名，并描述了尼根公爵被刺杀的事情后，她抱着极大的信任问道：
　　“您的眷者有在现场？”
　　过了一阵，她看见了无边无际的灰雾，听到了属于“愚者”的嗓音：
　　“是的。
　　“他在寻找指使‘欲望使徒’的那个组织。”
　　果然不是“愚者”先生安排的！祂上次让眷者阻击齐林格斯，也是为了幕后的那个组织？奥黛丽放松下来，好奇问道：
　　“那是什么组织？竟然能得到您的关注。”
　　一秒之后，她听见“愚者”先生平常无波地回答：
　　“黄昏隐士会。”


第二百一十七章 新的一天
　　“黄昏隐士会……
　　“这是什么组织？我怎么从来没听说过？‘倒吊人’先生给我讲解各个势力常识的时候，也没有提到哪怕一点……”
　　奥黛丽又是愕然又是迷惑，随即发现眼前灰雾淡去，“愚者”先生居高临下的身影已消失不见。
　　她眼眸微转，迅速有了猜测：
　　这个叫做“黄昏隐士会”的组织听起来比“极光会”、“生命学派”等地下势力更加神秘，更加不为人知啊，以至于见闻丰富，知识渊博，与风暴教会有密切关系的“倒吊人”先生都不知道它的存在……
　　而他们谋划的行动直接指向了王国的大贵族，全世界最有权势的那小撮人之一……
　　他们或许是超凡世界最深处的观察者，真正的操纵者，影响着南北大陆的局势，难怪会被“愚者”先生关注……
　　上次“倒吊人”先生请求祂的眷者帮助能够成功，不是因为承诺的报酬足够丰厚，而是“愚者”先生本身就在针对“黄昏隐士会”……
　　这个组织就和我们“塔罗会”一样神秘啊……
　　奥黛丽莫名有点激动，这淡化了尼根公爵遇刺身亡带给她的冲击。
　　“知道‘黄昏隐士会’存在的非凡者肯定不多，而我就是其中之一，而我们塔罗会就在针对他们！”奥黛丽站了起来，走到全身镜前。
　　她的下巴因微抬有了个异常美丽的弧度。
　　望着镜中的碧眼少女，奥黛丽慢慢平静了下来，第一次因兴趣之外的要素产生了迫切提高本身序列的想法：
　　“严密保护下的非凡者尼根公爵都会被刺杀，更何况只是普通人的爸爸。
　　“虽然从宝库的情况可以判断，家里肯定有不少非凡者，而且女神教会还会提供额外的保护，但是，这依然不让人放心，尼根公爵的卫队不比这差……
　　“加油，奥黛丽，尽快提升到序列7，序列6，隐藏在暗中，做爸爸，妈妈，哥哥们的最后防线！”
　　……
　　罗思德群岛首府，慷慨之城。
　　“幽蓝复仇者号”又一次路过这里，停泊于港口，让水手有放纵和发泄的机会。
　　阿尔杰·威尔逊则换上绣有风暴花纹的长袍，来到这座岛屿最大的教堂——海浪教堂。
　　它风格古典，广泛运用石柱和拱券，并有一个高耸的大穹顶和两座钟楼。
　　——在殖民初期，那些开拓者往往没时间建立教堂，这给他们带来了极为严重的后果。
　　身处部落、丛林、古老建筑包围中的他们，即使已经征服了当地，也经常会神秘死去，没有原因地死去，大片大片地死去。
　　这种引发了极大恐慌的情况在各大教会的教堂被修建起来后，才逐渐减少，变成偶尔才发生的事情。
　　立在教堂门口，阿尔杰没急着进去，而是透过高处狭窄窗户照入的光芒，审视里面阴暗神秘的氛围，以及那一根根照亮出人类活动区域般的温暖烛光。
　　几秒之后，他步入大祈祷厅，握右拳，击左胸，对面朝自己的主教道：
　　“风暴与你同在！”
　　“风暴与你同在！”那位主教以同样的姿势回应了他。
　　不等阿尔杰开口，海浪教堂的主教就拿出了一份电报：
　　“你来得正好，枢机会议有下达命令，看完再做祈祷。”
　　“什么命令？”阿尔杰边伸手接过，边随口问道。