　　克莱恩伸手接住，用眼神表达了自己的疑惑。
　　“鱼人的鳔，可以拿去制作物品，在海上很有用。”
　　鱼人身上的非凡材料……150镑朝上……船长很慷慨啊……克莱恩险些忘记格尔曼·斯帕罗此时该有什么反应。
　　还好，在扮演上，他也是颇有经验，立刻沉下脸孔道：
　　“我救你不是为了报酬。”
　　艾尔兰哈哈一笑道：
　　“我给你这东西，也不是为了回报你的搭救。
　　“我们算是朋友了吧？我看见朋友没有类似的物品，帮他补足短板，不是很正常吗？”
　　说得好有道理，完全无法反驳……克莱恩握着黑色小木盒，沉默了几秒，终于点了下头。
　　艾尔兰捂嘴打了个哈欠，取下头顶的船形帽道：
　　“我得回房间补充一下睡眠了，中午见。”
　　克莱恩礼貌挥手，领着达尼兹一路走到了312房间的外面。
　　他看见堂娜和丹顿两姐弟已早早起床，等在了门口。
　　“斯帕罗叔叔，你手里拿着的是什么？”堂娜好奇问了一句。
　　克莱恩没有说话，直接打开了黑色小木盒的盖子。
　　里面铺着一层黑色的天鹅绒，中间静静摆放着一个圆形宝石般的透明物品，蔚蓝如水的光华一层层荡开。
　　“那天的，鱼人的……”丹顿想了一阵，重重说道，“鳔！”
　　此时，在克莱恩的眼神示意下，达尼兹打开了房门。
　　堂娜边脚步轻快地入内，边伸出了背在身后的手。
　　她握着厚厚的一叠现金，有10镑和5镑两种。
　　“我爸爸，妈妈，以及克里维斯叔叔他们，还有迪默多叔叔一家，让我转交给你的，150镑！”堂娜甜甜一笑道，“他们说这不足以表达他们的感谢，只是补充一下你消耗掉的物资，额……那些东西很贵吧？”
　　“还好。”克莱恩想了想，收下了150镑的感谢金，免得乌尔迪等普通人内心忐忑不安。
　　见格尔曼·斯帕罗叔叔将现金和黑色小木盒同时塞入衣兜，堂娜为终于完成父母交待的任务松了口气。
　　她迅速进入状态，找回了前来拜访的真实心情，又好奇又有点害怕地问道：
　　“斯帕罗叔叔，昨晚那些都是什么怪物啊？鬼故事都是真的吗？你从火焰里跳出来和让光落下的本事是天生的吗？这是魔法，还是巫术？”
　　停停停，你问题太多了……热得受不了的克莱恩摘下“太阳胸针”，将它丢到了客厅的书桌上，并随口回答道：
　　“这叫非凡能力，通过一些仪式和魔药获得。
　　“很多鬼故事都有原型，昨晚的怪物是依靠邪恶仪式制造出来的。
　　“其他事情你问他。”
　　克莱恩侧头瞄了眼达尼兹。
　　“好神奇啊……”丹顿和堂娜同时感慨道。
　　紧接着，堂娜眼睛发亮地开口道：
　　“斯帕罗叔叔，你就和罗塞尔大帝描述的‘超人’一样！
　　“我们，我们也可以通过仪式和魔药成为你这样的人吗？”
　　丹顿重重点头，附和着姐姐的话语，两人同时涌起了强烈的期待。
　　就在这时，堂娜发现格尔曼·斯帕罗叔叔的眼神里隐约多了点黯然。
　　旋即，她看见这位神奇的叔叔嘴角咧开，往上翘起，露出一个有些奇怪的笑容。
　　克莱恩嗓音低沉地说道：
　　“这不是一件值得羡慕和期待的事情。
　　“只要选择了这条路，就将时刻与危险和疯狂为伴。
　　“你可以赢它们一百次，一千次，但只要输掉一次，就会像那个堕落主教一样。”
　　说话间，他靠好手杖，脱掉礼服，挽起了衬衣的袖子。
　　他的一条手臂已变得干瘪发皱，仿佛过了百岁的老人，另外一条则透明无色，能直接看到皮肤下的血管、肌肉和腱膜。
　　与此同时，他脸上长出了密密麻麻的淡色肉芽，吓得堂娜和丹顿惊恐失措地连续倒退，撞在了门上。
　　满脸细小肉芽的克莱恩保持着嘴角的上翘道：
　　“看清楚了吗？
　　“这就是，疯狂。”
　　不……堂娜和丹顿几乎失去理智，跌跌撞撞地开门，跑了出去。
　　前冲几步后，他们难以保持平衡地摔倒在地。
　　“好可怕好可怕……”丹顿不断地小声哭喊。
　　这时，他们听到了312房间大门哐当合拢的声音。
　　堂娜逐渐平静了下来，不敢想又忍不住去想格尔曼·斯帕罗叔叔刚才的样子：一粒又一粒的肉芽占领了脸部每一寸皮肤，双臂或发皱或透明，不比昨晚的那些怪物好看多少。
　　不知为什么，她想起了对方的眼睛，想起了那一句“这就是疯狂”。
　　她的视线突然模糊，眼泪止不住地下落。