　　“听安洁莉卡说，您不是医生，而是一位擅长看面相的占卜师？”
　　克莱恩笑笑道：
　　“我并不只擅长这个，格拉西斯先生，你似乎已经彻底摆脱了疾病？”
　　他捏了下额头，轻点眉心两次，发现格拉西斯的健康颜色都恢复到了正常。
　　“是的，我当时真的非常后悔，后悔自己没听您的建议，还好，还好我家附近有位非常厉害的药师，他给了我妻子相当神奇的药剂，这让我远离了死亡。”格拉西斯感慨道。
　　作为值夜者小队的准成员，克莱恩很有职业敏感性地反问道：
　　“非常厉害的药师？相当神奇的药剂？”
　　神奇？多神奇？是否属于非凡的范畴了？
　　“他说是伦堡那边的一种民俗药剂，总之，对我的病症有很大帮助。”格拉西斯没感觉异常地回答道。
　　民俗草药师？克莱恩仿佛在思考般敲了敲眉心：
　　“他叫什么名字？住在哪里？你知道的，占卜师没办法保证自己不会生病，也许将来我还要去他那里购买药剂。”
　　克莱恩通过导师和同学们知道，这个世界的现代医疗体系才刚刚成形，对很多疾病几乎没有办法，所以，神奇的药剂和厉害的药师还大有市场，了解一下不会错，说不定以后就有需要的时候。
　　格拉西斯坦然回答道：
　　“他叫罗森·达克威德，在东区弗拉德街18号有家小店，叫做‘罗森的民俗草药店’。”
　　“谢谢。”克莱恩默默记下，诚挚开口。
　　格拉西斯转过身体，引他到自己旁边坐下，这时，安洁莉卡也泡好咖啡，端了过来。
　　比起南威尔咖啡，迪西咖啡的香味更加浓郁，但口感相对较差……克莱恩抿了一口，品味片刻。
　　格拉西斯见他放下了白釉杯子，忙斟酌着语气道：
　　“莫雷蒂先生，我能请您帮我占卜一次吗？我会按照您确定的价格支付报酬的。”
　　“8便士足够了，我不会临时提价的。”克莱恩正希望有人找自己占卜，“需要到占卜房吗？”
　　“好的，黄水晶房。”格拉西斯比他更熟悉地率先过去。
　　进了占卜房，反锁上木门，克莱恩坐到长桌之后，沉然问道：
　　“格拉西斯先生，您想占卜什么事情？”
　　“我有一个投资的机会，但牵涉的金额太多，如果失败，我和我的家庭都会遭遇沉重打击，我想占卜它是否能够顺利。”格拉西斯主动提道，“我自己用塔罗牌占卜过一次，嗯，是纯净心灵后的占卜，得到的结果还不错，是的，是我自己做的解读，不过我并没有违反那些象征原则。”
　　克莱恩想了想，好奇说道：
　　“那你将事情具体描述一遍，再给出本身的信息，如果能有对方的就更好了，我们做星盘占卜。”
　　“好。”格拉西斯整理了一下语言道，“兰尔乌斯先生在霍纳奇斯山脉考察时，发现了一处藏量丰富、品相很好的大型铁矿，他花光积蓄买下了那块地，并请专业的公司做了勘察，得出了让人鼓舞的结论。”
　　“他缺乏后续的开发资金，于是成立了一家钢铁公司，打算用这个项目向银行申请贷款，并同时发行一定比例的股票来募集初始资金，这个计划暂时还在私下筹备的阶段，给出的回报非常丰厚。”
　　最近常看报纸，又是“历史专家”的克莱恩知道这个世界有股票，更知道股票的概念源于罗塞尔大帝，嗯，又是他。
　　在殖民南大陆的过程中，他建立西拜朗公司，通过发行股票向公众募集资金，顺利解决了财政上的问题，成功攫取到殖民利益的第一桶金。
　　因为回报是丰厚的，从那以后，类似的事情一件接一件，比如铁路股票，矿山股票，蒸汽开发利用股票，等等，等等，这里面有成功的，也有失败的，于是催生了贝克兰德证券交易所等组织。
　　除此之外，罗塞尔大帝还弄出了国家债券、信托基金等东西，前者沿袭到今天，成为最稳定的投资方式，每年有百分之四到六的回报。
　　克莱恩记得哥哥班森曾经说过，如果能继承3000镑的财产，那就不用再辛苦工作了，因为稳定的年金收益就有百分之五左右，大概150镑，略等于克莱恩目前的年薪。
　　这就是所谓的食利阶层啊……克莱恩暗叹一声，斟酌着问道：
　　“你确定这件事情没有问题？兰尔乌斯值得信任？”
　　“我看过他的地产文书和勘探报告，上面有西维拉斯郡政府的印章和专业公司的背书，而且兰尔乌斯先生的办公室里还有他和德维尔爵士，和市长先生的合影。”格拉西斯点头回答。
　　合影？合影什么都代表不了……生在知识大爆炸时代的克莱恩见过太多类似的事情，并没有因此而信服。
　　不过，他信不信都没什么用处，只能拿起笔，根据格拉西斯提供的关键时间信息，绘制了对应星盘。
　　良久之后，克莱恩指着“星盘”道：
　　“你自己应该也能看得出来，这件事情会很不顺利，表面的繁华之下是悬崖，是深渊，我的占卜意见是绕过它，避开它。”
　　“……”格拉西斯陷入了沉默，嘴巴几次张开，又都重新合拢。
　　过了几分钟，他才苦笑道：
　　“回家以后，我会认真考虑的。”
　　听到这样的回答，克莱恩只能摇头暗叹，体会到了一位“占卜家”应该有的无奈：
　　“占卜家”只能给出建议，无法替人决定。
　　两人刚离开黄水晶房，安洁莉卡就走了过来道：
　　“莫雷蒂先生，有人找您占卜。”
　　说到这里，她小声补了一句：
　　“他没有让我推荐，也没有看图册。”
　　名声传出去了？克莱恩疑惑地转向了接待厅。


第六十三章 解梦
　　前行几步，克莱恩看到了来占卜的客人，他身穿黑色正装，手拿镶金木杖，头戴半高礼帽，金色的短发从边缘顽强露出，鼻尖微弯，仿佛老鹰的嘴喙。