　　“接下来还有些事情得处理，但我们需要绝对的安静。”伦纳德环视一圈，微笑开口道。
　　见识了什么叫“专业”的镇民们没敢强行逗留，在斯艾尔教士的招呼下，潮水般退出了诺阿的家，就连这栋房屋的主人，也不得不暂时离开。
　　“其实我很想立刻睡一觉……”诺阿嘟囔着走向教堂。
　　伦纳德迈步伸手，合拢大门，转头对克莱恩道：
　　“你占卜一下事件的起因。”
　　“没问题。”克莱恩也想试一试能借此占卜出什么。
　　我知道是阿兹克先生做的……但他的位格似乎不低，呵，能活一千三四百年的人位格肯定不会太低……所以，我的占卜必然会受到影响……这种情况下，没有灰雾之上那片神秘空间帮忙的我，连自己都不清楚能得到什么启示……克莱恩拿出随身携带的纸笔，写下了“占卜语句”：
　　“诺阿家闹鬼事件的起因。”
　　他拿着那张纸，走到圆桌旁，坐了下来，闭上眼睛，后靠住椅背。
　　迷离、朦胧的世界里，克莱恩突地看见了一座黑色的陵寝。
　　它与金字塔类似，但却倒立着嵌入了地面，近乎被埋葬。
　　而这古老的陵寝里面，浓郁的黑雾遮掩了一切。
　　克莱恩霍然苏醒，睁开了双眼。
　　“有什么发现？”科恩黎关切地问道。
　　克莱恩想了想，没有隐瞒地将梦中获得的启示详细描述了一遍，末了道：
　　“这肯定不是北大陆的陵寝风格，我是指第五纪元，在这方面，我勉强算是专家。”
　　伦纳德仿佛在思考般点了点头道：
　　“那是南大陆的‘倒金字塔’，意味着从人间进入冥界，而无论在曾经的拜朗帝国，还是它的分支高地王国等地方，只有所谓的死神后裔才能为自己修建这样的陵寝。”
　　“从某种意义上来讲，这就是‘死神’的象征。”
　　“嗯，鬼魂肯定会与死神有关，这占卜结果毫无疑问是正确的。”
　　没去理睬伦纳德的嘲笑，克莱恩怔怔出神，产生了一个有趣的想法：
　　难道阿兹克先生是死神的后裔，或者说，他能获得这么漫长的生命，是因为与死神进行了某种交易？
　　根据《夜之启示录》相应篇章和值夜者的内部资料记载，死神是邪恶的神灵，曾经在第四纪尾声于北大陆掀起过一场浩劫，那段时光被称为“苍白年代”。
　　嗯，祂后来据说陨落于七神联手……拉姆德古堡的初始年代已经不可考，但不会早于“苍白年代”。
　　如果真有些联系，那居住在红烟囱房屋内的幕后黑手取走阿兹克先生孩子的头骨就有可以探究的地方了……
　　当然，这也有可能是为北大陆诸国殖民南大陆找借口，毕竟那边主要信仰死神……
　　因为没有别的发现，三位值夜者并未停留太久，很快离开了诺阿家，开始处理另外两起疑似闹鬼的事件。
　　同样的过程，同样的结果，他们很快就让小镇摆脱了死灵气息的困扰，但并未找到这一切的源头。
　　途中，伦纳德询问过镇民，问最近几天是否有陌生人前来，得到了否定的答案。
　　阿兹克先生没有来过？他应该是秘密抵达，又悄然离去，没人发现……确实谨慎……他说周三回廷根市区的意思是，即使我们不处理，那些“鬼魂”也会在这一天自行消失？克莱恩想着事情，跟随伦纳德和科恩黎回到了莫尔斯教堂的门口。
　　而他们还能在“变异的太阳圣徽”下支撑1个小时45分钟。
　　“我们轮流看守，1个小时换一次。”克莱恩忍耐住内心的激动，看了下天色道，“争取能赶回廷根市区用晚餐。”
　　“没有问题。”伦纳德瞄了克莱恩一眼，低笑道，“但为了保证安全，我建议两人看守，一人休息，依次轮换。”
　　……克莱恩呆了一下，念头急转，微笑回应道：
　　“好啊，但这样我们就必须演算出一个最合理的轮换方式，谁先休息，接着是谁，最后是谁，每次要多少时间恢复，恢复多少，嗯，我认为得建立一个含有未知数的方程，以求得最优解，并与单人看守做出比较……有个效率函数那就最好了……我们先假设未知数是……”
　　“停一下！”伦纳德碧绿的眼眸内尽是茫然和恐惧，“既然这样，我们还是单人看守吧，轮到的那位就待在教堂内，它的范围足够大，当然，得让斯艾尔教士他们去别的地方做客，剩下的两位则守在教堂外面，防止有人接近。”
　　“这也是我的意见。”科恩黎发现自己一听到数学方面的问题就会头疼。
　　“好吧。”克莱恩“勉为其难”地点头道。
　　要是他刚才没能说服两位队友，那就只能尝试着像上次那样，用每个人都有特殊都有秘密来和伦纳德交易，付出一定信息，换取他的离开。
　　而现在，问题彻底解决了！


第一百六十二章 阳光猛烈
　　微弱的光芒从高处的狭小彩窗照入，让莫尔斯教堂内的昏暗多了几分可见。
　　克莱恩膝放礼帽，腿倚手杖，安静地坐在过道左侧第一排的椅子上，目视着前方的圣坛。
　　那里没有供奉雕像，仅仅有一枚巨大的黑暗圣徽，其深黑为底，璀璨点缀，簇拥着刚好一半的绯红之月。
　　圣徽后方的墙壁上，开了一个又一个的孔洞，外界的阳光照射进来，凝聚为纯净的、微缩的亮点，它们与周围近乎黑夜的环境连通，化身为了崇高的星空。
　　不管黑夜女神，还是永恒烈阳、风暴之主，所有正统的神灵都未曾留下具体的形象，供奉的、崇拜的只能是祂们的象征……这似乎就是“不可直视神”的另一种表现……克莱恩任由自己的思绪发散，没急切地趁独自看守封印物“3-0782”的机会制造“阳炎符咒”。
　　他认为这种事情必须谨慎，必须耐心，必须等待，最开始十几分钟内，伦纳德和科恩黎随时可能进来提醒某些注意事项。
　　极端安静的氛围里，时间飞快流逝，克莱恩忽地回过神来，拿出有枝蔓花纹的银色怀表，啪地按开，看了一眼。
　　过去二十分钟了……他无声低语了一句，将半高丝绸礼帽和黑色镶银手杖放到旁边，起身走至圣坛附近相对隐蔽的角落。
　　他先是正对着圣坛侧方，可一看见那枚巨大的黑暗圣徽和仿佛夜空投影般的神圣景象，就莫名地觉得心虚和不自在，于是转了过去，背对圣坛。
　　紧接着，克莱恩取下戴在黑色燕尾服内侧的封印物“3-0782”，弯腰将这枚暗金色泽的古朴徽章放到了地上。
　　看了眼那充满抽象意味的“太阳”符号，克莱恩又拿出一小节混合了檀香的蜡烛，将它摆放于封印物“3-0782”的正下方。