　　“他是一个富商，喜欢收藏的富商，你在特雷茜那里听说过类似的人吗？”克莱恩再次问道。
　　特雷茜……伊莲暗自叹了口气，认真回应道：
　　“没有，她从没提过喜欢收藏的富商。”
　　克莱恩看着红发女郎的眼睛，语气不快不慢地说道：
　　“那她的房间内有南大陆拜朗帝国的古代文献吗？”
　　“没有，她不是一个喜欢读这些资料的人，她非常讨厌看书，就连小说都必须我读给她听。”说着说着，伊莲露出了一抹苦笑。
　　“她都看什么小说？”克莱恩语气不变地问道。
　　“罗塞尔的那些经典，以及现在流行的爱情故事。”伊莲坦然回答。
　　克莱恩点了点头：
　　“她有收藏室吗？”
　　“有，但除了她和少数几位神秘的拜访者，别人不能进入，包括我。”伊莲回忆着说道。
　　克莱恩沉默了几秒，保持着姿势不变道：
　　“讲一讲你的故事。”
　　“我的？”伊莲诧异指了指自己。
　　克莱恩轻轻颔首，没再重复。
　　伊莲呆愣了一阵道：
　　“我的故事很简单。
　　“我的父亲是因蒂斯前王族索伦家族的成员，分到了不算少的财富，但他沉迷于酒精、情妇、大麻和赌博，最终弄到破产。
　　“为了偿还债务，我选择接受家族的一些条件，成为了非凡者，并出海做起了海商。”


第九十七章 学术问题
　　说着说着，伊莲眼眸略微上转，似乎陷入了回忆：
　　“我最早是将间海西岸运来的钢铁和煤炭转卖去费内波特，再把那里的烟草、咖啡、可可等特产带回因蒂斯，这是条沿岸航线，相对很安全，竞争也非常激烈，我为了尽快摆脱困境，一边攒本金，一边努力提升序列，希望能做殖民地贸易。
　　“可惜，我刚熟悉航道，赚了一笔，第二次去西拜朗的途中，就遇上当时还是‘疾病少女’而非‘疾病中将’的特雷茜劫掠，她当时只有一条船，但本身实力很强，我和我的合作伙伴拼命抵抗，也无法挽回。
　　“她并没有滥杀的习惯，只是劫走了货物，以及，我……”
　　不愧是魔女之中的另类……克莱恩安静听完，用小丑的能力压住不好意思的情绪，面无表情地问道：
　　“你们发展到了哪一步？”
　　“没有！”伊莲本能否认道，“都是她强迫我的！我，我不想死，我只能，只能选择承受，而且，而且，她是个女人！”
　　女士，反应不用这么激烈，如果我问你们是否已经发生过超友谊关系，你还不得从这里跳下去？也就是我这个人还算善良，考虑到你的羞耻心，才没这么直接……哎，疯狂的格尔曼·斯帕罗面具下是绅士的我……这是最真实的我……克莱恩表情不变，转而问道：
　　“你偏向于什么菜系？有什么特别喜欢的菜肴？偏甜，还是偏咸，或者中间？
　　“你讨厌什么食物？对哪些东西过敏？
　　“你是否有口癖？如果有，是什么？
　　“……”
　　这一个个问题听得伊莲像在做梦，不够真实。
　　她从来没想过对方会问类似的问题，就像一个追求者在询问心仪对象有什么喜好一样。
　　不，没有哪个追求者会这么询问！这都是在一次次聊天里间接带出来的，或者从另外的渠道打听！没有哪位女性会喜欢别人这么盘问！这，这更像罗塞尔大帝发明的问卷调查……他，他想做什么？他没有一点表情地问这些问题，我很害怕……伊莲默然几秒，在克莱恩直视不移的冰冷眼神里，一一做出了回答。
　　克莱恩保持着前倾的坐姿不变，继续问道：
　　“你平常怎么坐？有什么习惯性动作……”
　　伊莲越是回答，越是恐慌不安，莫名有种自己会因此消失的感觉。
　　等到这让人不解又惊惧的“调查问卷”做完，她心头变得沉甸甸的，总怀疑自己会有不好的下场。
　　要不要拼一把，趁他不注意跳下马车？伊莲认真地考虑起这种可能。
　　然而，对方完全没有动手的迹象，让她始终下不定决心，认为事情有和平解决的希望。
　　掌握了伊莲的性格、习惯和爱好后，克莱恩让话题回到了“疾病中将”身上：
　　“你对特雷茜有什么了解？”
　　伊莲沉默下去，嘴巴翕动几次，都没有能够开口。
　　马车行驶了好一阵子，她终于苦涩笑道：
　　“她拥有出色的格斗能力，擅长潜行和诅咒，能够隐身与变轻。
　　“她掌握了镜子和魔杖替身法，掌握了黑焰与冰霜，能够让一定范围内的敌人突然生病，包括感冒，肺炎，肠胃炎等，与她战斗越久，获得的疾病越严重，有的非凡者甚至直接因心脏病猝死。
　　“她还，还能制造无形的丝线，用来控制敌人，她对人体的，人体的了解很深，能非常轻易地通过接触使人欢愉，那，那方面的欢愉。
　　“她有主动的魅惑能力，许多海盗甚至为了靠近她，放弃抵抗。
　　“她平时，平时还算友善，但对敌人很残忍，喜欢破坏对方想要保护的美好，让他们在精神的极度痛苦里饱受煎熬……”
　　伊莲没具体说特雷茜是怎么破坏别人美好的，这里面有很多残忍的故事，也有搞笑的事故，这位“疾病少女”曾经让敌人父子残杀，也唆使过一位仇敌的妻子背叛他，让他直接撞见了现场。
　　果然是魔女，比“欢愉”高一层次的序列5“痛苦魔女”……克莱恩大致把握住了特雷茜的战斗风格，平静没有波澜地再次问道：