　　刚进入“神战遗迹”，被明亮的阳光直射，克莱恩耳畔陡然响起了一阵阵带着强烈疯狂意味的呓语。
　　这如同细细的钢针，穿过了他的耳膜，刺入了他的大脑，让他在熟悉之余，被巨大的疼痛占据满了每一个念头。
　　而组成他神话生物形态的“灵之虫”逐渐产生着变化，似乎要诞生不属于他的，堕落的意识。
　　“真实造物主”的呓语！
　　对此，克莱恩能够勉强抵御，但难以支撑太久，根本没法在“神战遗迹”前行太远。
　　就在这个时候，他看见阿蒙右眼戴着的那个单片眼镜将周围所有的光都吸附了过来，变得异常明亮，一片炽白。
　　然后，浓郁的黑暗统治了天空。
　　阿蒙直接偷走了“神战遗迹”的白昼！
　　黑暗里，这位“时天使”的分身带着克莱恩落到了一座岛屿上，让他靠着石柱睡觉。
　　很快，克莱恩来到了那灰蒙蒙的梦境世界，看见了黑色修道院和悬崖对面充满史诗感神话感的“巨人王庭”投影。
　　戴着黑色丝绸礼帽和水晶单片眼镜的阿蒙出现于他的身旁，笑容轻松地指了指那凝固着黄昏的“巨人王庭”投影道：
　　“那里就是‘神弃之地’的入口。”
　　克莱恩想了想，提出了自己的疑惑：
　　“不是必须在特定的地点进入梦境，才能开启入口吗？”
　　他忍不住又泛起了一丝希望，想着阿蒙要是能在“神战遗迹”浪费一两周的时光就好了。
　　“对。”阿蒙没有否定克莱恩的说法，姿态随意地说道，“如果是你想开启入口，必须一直乘船抵达这片遗迹海洋的核心位置，这可能得花费超过一个月的时间，并且会经历许许多多你目前无法承受的危险，而我不用。”
　　“因为你是造物主之子？”克莱恩斟酌着猜道。
　　“不是。”阿蒙单手插兜，转身走向了黑色修道院的大门，“这种混乱的地方，秩序残破，规则异变，有太多可以利用的地方。”
　　这位“时天使”边走边侧头看向了旁边的克莱恩：
　　“‘偷盗者’途径的序列0有个很抽象的名称，‘错误’。
　　“这是我父亲命名的，祂曾经用一个古怪的，不知起源于哪里的单词来代指：
　　“‘Bug’。
　　“这翻译过来就是，命运的木马，时间的蠹虫，规则的漏洞，所有错误的化身。”


第三章 黄昏通道
　　“错误”……Bug……这就是“偷盗者”途径的本质？克莱恩有所恍然的同时，还确定了一件事情。
　　那就是远古太阳神，白银城造物主，阿蒙的父亲，真的来自地球。
　　刚才阿蒙说出的那个单词是标准的英文！
　　老乡，你的两个孩子可把我害苦了……都像贝尔纳黛就好了……克莱恩一边在心里吐槽，一边颇感好奇地问道：
　　“你是要利用这个梦境世界的，漏洞？”
　　克莱恩控制住了自己，没有用“Bug”来表述，免得因太过正常的口音引起阿蒙的怀疑，平白败露一张底牌。
　　面对这么一位能偷走自己想法，深层次寄生的天使之王，他的底牌本身就少之又少，每一张都要好好利用，说不定什么时候就能产生奇效。
　　这时，阿蒙已走到了黑色修道院外面。
　　祂单手插兜，没做任何动作就让那沉重大门自行敞开，仿佛在迎接贵客的来临。
　　“你可以这么认为，但实际上比这要复杂一点。”阿蒙一点也没有表现出“渎神者”的威严，悠闲随意地回答着克莱恩的问题，“这个梦境世界本身是不存在错误，或者说漏洞的，只是因各种残余神力冲突，某些地方显得比较混乱，而我能利用这种混乱，制造一个漏洞。”
　　随着为巨人准备的高大正门完全敞开，阿蒙捏了捏自己戴着的单片眼镜，往前经过大厅，深入了内部。
　　这个过程中，祂笑着做了进一步的解释：
　　“你应该很清楚，这个修道院是由一个个梦境拼凑成的。”
　　“嗯，来自神战遗迹不同生灵的梦境。”克莱恩想了一下，补充了一句，“也可能是过去某些梦境的遗留。”
　　此时，一人一天使正行走在一条蜿蜒往下的黑色楼梯上，黄昏的光芒从高处的彩绘玻璃照入，带来了火红的神圣。
　　阿蒙摸着扶手上的人类头骨浮雕，微笑欣赏着周围的一切：
　　“正常来说，你从哪里进入这个梦境世界，醒来后也会在哪里，不管你是否处在别的海域其他生灵的梦中。”
　　克莱恩没法点头，只能用话语表示自己的观点：
　　“对。”
　　“而我制造出漏洞后，就可以通过进入别的梦境，苏醒在对应的地点，很显然，这座修道院比外面的废墟海洋要小很多，结构更加紧凑，也许几分钟，我们就能抵达目的地。”阿蒙的语气里带上了几分愉悦。
　　对祂来说，创造和利用漏洞本身似乎就是一件快乐的事情。
　　……这……阿蒙竟然能用这种办法快速通过神战遗迹，不说一两周，就连一两个小时都不会浪费……不愧是天使之王，第四纪的“渎神者”……克莱恩刚才又产生的一丝希望瞬间消弭于无形。
　　他不知道阿蒙是故意没提前说明，以此享受目标一次次泛起希望的气泡又惨遭戳破的过程，还是根本不在意这种小事，只能控制住强烈的沮丧道：
　　“你要去支撑这个虚幻世界的关键梦境里？”
　　他记得“神秘女王”贝尔纳黛提过，她都不敢进入修道院最深处的那扇黑色木门后。
　　“不是我，是我们。”阿蒙笑着回答道。
　　祂似乎突然想起了一件事情，抬手调整了下单片眼镜的位置，饶有兴致地问道：
　　“你为什么会在秘偶的身上放一块单片眼镜？