　　左侧的婴儿有微卷的黑发，右侧的那个则长着淡金的头发。
　　他们一个眼珠漆黑，一个眸子金黄。
　　山脉别的地方，隐约描绘有带着链铐的巨人，被束缚着双脚，永远无法落地的巨龙。
　　霍拉米克先是望向左侧的那个婴儿，慈和的表情愈发显得凝重。
　　他嗓音很低很轻地念出了一个单词：
　　“阿蒙。”
　　紧接着，他转而看向右侧的婴儿，沉默了几秒才吐出一个姓名：
　　“亚当……”
　　阿蒙，亚当……克莱恩重复着这两个姓名，觉得笼罩于第四纪和第三纪历史上空的迷雾愈发浓厚了。
　　他结合自己听过的各种消息，在心里飞快做出了一定的猜测：
　　山顶上，光辉十字架前的人影有天使环绕，有巨人和巨龙臣服，肯定是代表位居序列0的真神……另一个爱用十字架做象征符号组成部分的是“真实造物主”……传闻最初的阿蒙是远古太阳神的后裔，山顶那位却不像纯粹的太阳神……
　　难道，祂是白银城信奉的那位“创造一切的主，全知全能的神”？
　　这符合白银城神话传说里，造物主苏醒，剥夺了“巨人之王”、“空想之龙”等古神权柄的描述……
　　所谓的远古太阳神其实就是白银城那位创造一切的主？祂也许掌握着“太阳”和“时间”等领域，另外，“巨人王”奥尔米尔，“空想之龙”安格尔威德所属的权柄也应该回归了祂……
　　这，这无法用序列0来涵盖了啊……
　　所以，最初的阿蒙是白银城那位“创造一切的主，全知全能的神”的后裔，继承了时间领域的非凡特性？这似乎能稍微解释他在白银城地牢安静待了几十年的事情。
　　除他之外，“创造一切的主，全知全能的神”还有一位后裔，叫做亚当……
　　最初的亚当继承了什么，是否还有后裔活着，如果存在，又会在哪里……
　　“真实造物主”和那位又是什么关系？单纯模仿对方，使用造物主这个称谓和十字架象征？或者，两者之间还有某种深层次的联系？
　　克莱恩没让自己的疑惑显露太多，毕竟魔镜阿罗德斯也许正在打量他。
　　霍拉米克凝望了那副壁画一阵，忽然上前几步，伸出双掌，按在了墙壁上。
　　无声无息间，那恢弘的壁画解体了，化作片片石屑落地，就连色彩都蒸发般飞快消散。
　　蒸汽与机械之神教会在有意识地掩盖第三纪和第四纪的历史……其他教会也是这样？克莱恩皱了下眉头，跟着“人偶”霍拉米克走向另外一侧。
　　绕了半圈，他们又有发现：
　　一扇只勾勒出轮廓的石门隐蔽地耸立在角落里。
　　此时，“人偶”霍拉米克的关节已持续性发出嘎嘎作响的摩擦声，但这并未阻止它快速靠近石门，伸出右手，尝试推动。
　　那石门之上，忽有水光浮动，凝聚出了一副真实到似乎能直接触碰的场景：
　　深蓝色的海浪一波接一波地向前方涌去，那里有着浓郁到仿佛液体的黑色雾气。
　　一座嶙峋的山峰从雾气里伸出，不断往下流淌黏液。
　　这座山峰之后，黑色雾气无边无际，看不到尽头。
　　它的底部同样没有极限，越是往深处瞧，越是感觉幽邃，似乎一旦有事物坠落，它就永远都会在坠落。
　　这是什么地方？克莱恩表情不变地在心里嘀咕了一句。
　　霍拉米克收回双掌，看着那样的场景渐渐变淡，直至消失。
　　他后仰了下脑袋，半是疑惑半是叹息地自语道：
　　“深渊……”
　　深渊？那就是一切堕落的源头，据说可以腐蚀真神的深渊？克莱恩颇感愕然，但曾经是“小丑”的他很好地保持了脸部和肢体的状态。
　　他当即想到了一件事情，探索迷雾海的罗塞尔曾经偏离航道，然后留下了一句让人费解的话语：
　　“我看见了深渊。”
　　克莱恩回味着涌向黑雾的那层层海浪，隐约有了个推测：
　　“迷雾海的某处有深渊的入口？”
　　紧接着，他又望向了石门，怀疑白银城出没过的那个阿蒙利用某种仪式，弄好这座陵墓后，并未正常离开，而是借助特殊的通道，前往了深渊，于是在大多数人眼里，他已经真正逝去。
　　至于白银城或者说“神弃之地”是否就在深渊某个地方，克莱恩无法肯定，毕竟这座陵墓的历史至少在一千五百年以上，阿蒙有充裕的时光借道深渊，去别的地方。
　　他是否还会偶尔回来，取走时间？要是发现自己的坟被人给挖了，脸上的表情肯定很精彩……克莱恩莫名有些高兴。
　　就在这时，“人偶”霍拉米克用右掌握住左手，猛地扭了一下。
　　吱嘎的声音里，他的左手齐腕下折，但却没有骨头支破皮肤，带出血肉。
　　他的左腕内部镶嵌着一根黑冷沉重的金属管！
　　他的整条左臂就是一个小口径的神秘系火炮！
　　不愧是“机械之心”，藏着一摩尔的黑科技，不过这种东西要求太高，花费太高，明显只能提供给特定人员，无法列装军队……克莱恩觉得今天真是大开眼界，有幸见识到了另一个发展方向的神秘世界。
　　唯一的问题是，非凡特性守恒，“工匠”有限，很多东西无法量产。
　　“人偶”霍拉米克用左腕抵住了那扇石门。
　　他的体内响起了齿轮咬合并转动的声音，并有强烈的灵性光彩爆发。
　　一抹宛若白昼的亮光乍现，随之消失。
　　那扇石门霍然变成了纯粹的粉末，像是从来没有存在过。
　　把，把门给毁了？“渎神者”阿蒙要是遇到紧急情况，试图返回这里，却发现开不了门，那就好玩了……克莱恩想象那样的场景，险些失笑。