　　上辈子小说看多了……在这个世界又因魔女有了心理阴影……他暗叹一声，抬起脑袋，对聚会召集者奥兹尔道：
　　“她叫什么名字？”
　　“伊莲。”奥兹尔简洁回答道，“但肯定已经换用了假名。”
　　伊莲，典型的因蒂斯女性名……克莱恩再次问道：
　　“有她经常佩戴的物品吗？
　　“头发也行。”
　　这是用来占卜寻人的媒介。
　　克莱恩没提最近穿过还未浆洗的衣物也符合要求，怕幕后的雇主丢给自己一件女士内衣，这就比较尴尬了。
　　奥兹尔摇了摇头：
　　“没有。
　　“她具备很强的反追踪能力。”
　　“她实力怎么样？”另外的聚会参与者问道。
　　奥兹尔郑重说道：
　　“雇主没详细描述，只说不算太厉害，但比序列9强。
　　“你们不需要抓住她，只要确定她的下落，就能领取报酬。”


第八十一章 愚者的“眷顾”
　　“只要确定下落，就能拿到1000镑！这样的委托我还是第一次遇到！”香树叶酒吧外面的马路上，达尼兹略显兴奋地搓了搓手，握拳打了下人高的铁黑色煤气路灯杆，似乎恨不得立刻满城转悠，找到那个叫做伊莲的红发女子。
　　对他来说，1000镑并不是小数目，这足以让他在拜亚姆的房产再增加一栋，只是不会在最繁华最值钱的几个街区。
　　他先前拿到的精灵飞毯，估价也就是两三千镑的样子，而这是对抗“钢铁”麦维提与“血色荆棘”亨特利等危险家伙的收获，与轻松简单的寻人任务没有可比性。
　　走在侧前方的克莱恩拿着报纸包裹的，花费了他足足15镑的符咒材料，略微放缓脚步，扫了达尼兹一眼，没什么表情地开口道：
　　“5500镑。”
　　……达尼兹的兴奋顿时凝固在了脸上。
　　他这才记起一个重要的问题，在别的海盗和冒险家眼里，自己就和红发伊莲一样“诱人”。
　　别人不需要和他战斗，认出他的身份后，直接向军方、教会、警察局举报，就有可能拿到超1000镑的赏金，毕竟他已经是5500镑身价的大海盗。
　　他去寻找红发的伊莲，就等同于身段婀娜容貌姣好的女士进“红剧场”娱乐。
　　狗……屎……达尼兹面目狰狞地吐出一个单词，中间的发音拖得极长。
　　与此同时，他自动自觉地抬手拉了拉鸭舌帽，让前面的帽檐变得更低。
　　给达尼兹泼了盆冷水的克莱恩恢复了正常的行走速度，思考起怎么寻找红发伊莲的问题。
　　缺乏媒介和必要的信息让他难以使用占卜的手段，只能考虑别的办法。
　　“发动下属，做全城排查？这是教会、军方和警察才能办到的事情，即使本地的黑帮也难以完成……等等，我好像也可以……
　　“我现在是‘海神’卡维图瓦，我的信徒遍布拜亚姆，遍布蓝山岛，我做一次广播，不，做一次面向所有信徒的神谕，就能让他们帮我排查寻找红发伊莲……但这会不会显得太没有位格了？为了1000镑就做这种事情，神也是要面子的……
　　“如果我是真的‘海神’，也不会在意这些，但我是在扮演卡维图瓦，必须尽量维持神灵的尊严。
　　“卡维图瓦濒临崩溃，迫切需要找到拉蒂西亚和她的手下时，也没有做神谕广播，只是给了中高层的部分信徒命令……我可以改变它的戒律，算是重塑形象的一环，但不能显得太低端……嗯，这应该也是真实扮演的要求。
　　“单纯给卡拉特、埃德蒙顿等人神谕，也难以很快组织起排查，而且他们必然会放大问题的严重性，将事情弄得很大，后续就不好处理了。
　　“还有一个办法，把无线电收报机再次丢到灰雾之上，过几天尝试联络魔镜阿罗德斯，询问红发伊莲的下落，这事得小心，预先得做好准备，用占卜进行确定，不能收到来自‘真实造物主’或‘原初魔女’的奇奇怪怪电报，那哪怕只看了一眼，多半也真疯了。”
　　克莱恩迅速有了想法，登上了停在街口的一辆出租马车，达尼兹按着鸭舌帽，紧随其后。
　　回到“蔚蓝之风”旅馆，克莱恩边取下帽子脱掉外套，边对达尼兹道：
　　“如果你船长有托梦给你，就询问下红发伊莲的情报。”
　　“她应该不知道，否则我不会不认识这个红发的伊莲。”达尼兹嘿嘿笑道，“也不知道谁在找她，竟然舍得付出1000镑。”
　　他思绪飘飞，畅想起一段堪比罗塞尔大帝那些小说的感情故事。
　　克莱恩瞄了他一眼，不经意地提到：
　　“今晚我监听。”
　　“你监听？”达尼兹一下回神，怀疑自己听错了。
　　“对。”克莱恩点了点头。
　　格尔曼·斯帕罗见我太疲惫了？这家伙虽然疯狂了点，但本质上还是一个不错的人啊，班西港的时候，为了些不算理由的理由，居然决定冒险去救人……达尼兹暗自感慨了几句。
　　拿着无线电收报机和相应的物品，克莱恩进入卧室，反锁住房门，用献祭仪式将它们丢到了灰雾之上。
　　做完这一切，他没急着离开巍峨的宫殿，招手让“海神权杖”从杂物堆里飞出，浏览起不同之人做出的不同祈祷，积累千人千面的经验。
　　这个过程中，他时不时做些回应，就像对玩具还有极大新鲜感的小孩。
　　就在克莱恩的浏览接近尾声时，“愚者”的座椅旁忽有不断荡开涟漪的光圈浮现。
　　有人在向我祈求，在向“愚者”而非“海神”祈求……克莱恩挑了下眉毛，蔓延出灵性，浏览起光圈内包含的场景。
　　……
　　恩马特港，一个窗帘紧闭的房间内。