　　再前两步，黑影呈现出了它原本的样子。
　　那是一个七八岁的小孩，黄发柔顺帖服。
　　他闭了下眼睛，似乎有些不适应光亮，嘴里则激动地喊道：
　　“救救我，救救我……”
　　戴里克瞳孔一缩，想到了之前在纯粹黑暗里听见的求救声，下意识就抬起了“飓风之斧”。
　　这时，已来到他们旁边的“猎魔者”科林上前一步，凝重问道：
　　“你是谁？”
　　那小孩停止求救，回忆般说道：
　　“我叫，我叫杰克……”
　　……
　　用过晚餐，克莱恩穿好外套，戴上帽子，准备出门。
　　他要去找莎伦小姐，解决某位从男爵挖地道的问题，并顺便询问美人鱼的线索，力求在夏洛克·莫里亚蒂侦探南下“度假”前，完成这件事情。


第二百四十三章 扮鬼
　　“勇敢者”酒吧外，一辆出租马车轻快驶过。
　　车厢内，戴着半高丝绸礼帽的克莱恩和依旧一身黑色哥特式宫廷长裙的莎伦相对而坐。
　　望着前保镖小姐没什么表情的苍白脸庞，克莱恩实在无从寒暄，只能直奔主题：
　　“我已经做好准备了。”
　　序列6“无面人”虽然只为他带来了一种非凡能力，但他之前具备的那些也都有明显提升，实力因此得到极大增强，这就是最好的准备。
　　而“无面人”本身的能力，在某些场合某些情况下，堪称神技！
　　比如，被人追杀时，比如，想要潜入时……克莱恩忍不住在心里展开了畅想。
　　莎伦安静听完，简洁开口道：
　　“今晚？”
　　她尾音略有上扬，以表示自己在询问。
　　“如果你没有问题，那我也没有问题。”克莱恩早有准备地回应。
　　“好。”莎伦点了下头。
　　场面短暂安静了几秒，克莱恩斟酌着再问：
　　“你有听说过美人鱼的事情吗？知道哪里能遇到这种传说里的生物吗？”
　　莎伦蓝眸一眨不眨地看着克莱恩，就像变身成了真正的人偶。
　　隔了一阵，她没有情绪起伏地说道：
　　“人类足迹能够抵达的地方，已经没有美人鱼出没。
　　“只有加尔加斯群岛的渔夫们，才会在捕猎白尾鲸的远航里，于风暴中偶尔听见美人鱼的歌声。”
　　加尔加斯群岛位于苏尼亚海深处，是人类在这片海洋上最远的殖民点，以鲸油，鲸肉等产品为特色。
　　不知道这传闻是真的，还是假的……克莱恩轻轻颔首：
　　“我明白了。”
　　……
　　夜里的钟声安静荡开，就像来自极为遥远的地方。
　　威廉姆斯街中部有一座废弃的小教堂，枯萎的藤蔓爬满了墙壁，灰色的石头落得到处都是。
　　小教堂内部，粪便与杂物交错，石堆和枯草相间。
　　半坍塌的角落里，一个身穿黑色紧身衣物的中年男子搬开掩藏洞口的石头，携带着挖掘工具、照明器物和运土筐兜，小心又亢奋地钻入了地道内。
　　他两鬓斑白，眼袋浮肿，正是被外界认为有精神方面疾病的拉夫特·庞德从男爵，隐藏起来的第四纪图铎家族后裔。
　　这位总是和高级应召女郎纠缠不清的纨绔子弟此时表情郑重，眼睛发亮，完全看不出来有沉迷于酒色的迹象。
　　他以手肘支地，飞快往斜下方爬着，就好像地道的尽头藏有他这一生最大也是唯一的希望。
　　没过多久，他触碰到了前方的潮湿泥土和冰冷石头。
　　这没有熄灭拉夫特·庞德的热情，他重复起了一段时间来已熟练至极点的动作。
　　挖着，搬着，运着，忽然，他前方一空，出现了一座黑沉的地下宫殿。
　　拉夫特·庞德的表情顿时激动到癫狂，他猛地向前一探，抓摄起了一枚黑铁纹章。
　　那纹章之上有一只握着权杖的手，看得拉夫特·庞德眼睛放光，如在燃烧。
　　他刚把那黑铁纹章戴到胸口，眼前的一切就已霍然破碎，他还在狭小不规则的地道内，前方依旧是潮湿的泥土和冰冷的石头。
　　不，除此之外，还有一个人在那里静静地“看”着他。
　　那是没有眼睛，没有鼻子，没有嘴巴，没有眉毛，没有耳朵的人！
　　拉夫特·庞德瞳孔一缩，只觉麻痹之意从腰部以下升起，沿着脊椎，直窜后脑。
　　他想都没想，当即丢下所有的器物，疯狂向后退去。