　　一个个想法飞快闪过，克莱恩短暂竟不知该如何开口，只好保持沉默。
　　那位下巴不尖带着点弧度的女士没继续格尔曼·斯帕罗身份的问题，看了眼窗外凝固般的黄昏道：
　　“你在罗思德群岛期间，纳斯特·所罗门的‘黑皇帝号’也出现于那片海域。
　　“我想你应该知道这意味着什么，侠盗先生。”
　　见对方不仅揭穿了自己的身份，还给出了思路和证据，克莱恩只好动了动嘴角道：
　　“非凡特性聚合定律。”
　　他对面的女士表情顿时柔和了一点，仿佛带上了些许笑意：
　　“你果然是侠盗‘黑皇帝’。”
　　……原来你不敢肯定啊……你只是罗列了线索，表现出了自信的态度……她刚才怎么能那么笃定？她还有没展现出来的佐证？克莱恩一阵懊恼，异常疑惑。
　　那位长久居于高位般的女士未就此多说，望向书架道：
　　“你是通过他的日记发现那张书签是‘黑皇帝’牌的？”
　　日记……这位女士也知道所谓的罗塞尔笔记是日记……克莱恩怔了怔，未做回答。
　　“你刚才没去拿那本笔记，是因为察觉到了什么？”那位女士再次问道。
　　这……克莱恩突然想明白了件事情，决定不答反问，让自己不再那么被动，不再只能跟着对方的节奏走。
　　他望着对面女士蔚蓝深邃的双眼，直接开口道：
　　“你就是‘未来号’上暗中窥视我的那个神秘人？”
　　美丽却让人不敢亲近的女士坦然回答道：
　　“是的，嘉德丽雅都不知道我已经悄然上了‘未来号’，而你竟然能发现……‘小丑’的危险预感？”
　　经过这段时间的观察，结合之前的信息，她基本可以肯定我是“无面人”，是“魔术师”了……从她的口吻看，她和“星之上将”很熟悉啊……“摩斯苦修会”的高层，或者那位“神秘女王”？克莱恩点了下头道：
　　“对。”
　　那位女士又抬了抬下巴，嘴角略有勾起：
　　“正常的‘小丑’，不可能有这种程度的危险预感，哪怕已经序列5。”
　　又被她发现了一点特殊……这……她对“占卜家”途径很了解的样子……果然，是有了灰雾力量的少许影响，我才能拥有非危险情况下的直觉预感？克莱恩不给对方再次开口的机会，沉声问道：
　　“安德森·胡德听到壁画大厅深处有开门声和脚步声，这属于你？”
　　“你是指那位厄运缠身的猎人？”对面的女士若有所思地问道。
　　“嗯。”克莱恩点了下头。
　　“确实是我。”对面的女士停顿了一秒，“告诉那位猎人一个预言，最致命的危险往往藏在最平常的生活里。”
　　什么意思？克莱恩见对方没有解释的意思，斟酌着又问道：
　　“让我出现在‘黑之圣者’梦中的人是你？”
　　对面的女士拢了下栗色的长发，嗓音柔和却淡漠地说道：
　　“这并不难猜测。
　　“经过这个梦境，我确认你拿走了卡维图瓦那条海蛇的遗物。
　　“你也像上次那样，以灵体状态出现，在亚恩·考特曼面前取走物品，直接消失？嗯，你还携带了‘黑皇帝’牌。”
　　克莱恩没去回应这个话题，转而问道：
　　“你是‘神秘女王’？”
　　“很多人这么称呼我。”对面的女士表情平淡地回答。
　　真的是……这位女士的赏金高达65万镑，仅鲁恩一国！克莱恩无声吸了口气道：
　　“女士，你找我有什么事情？”
　　“神秘女王”用蔚蓝的眼眸看了他好几秒，然后才道：
　　“我希望你将罗塞尔大帝自创的那种文字的解读方式分享给我，我可以满足你绝大部分的要求。”
　　克莱恩没承认也未否认，呵呵笑了一声道：
　　“难道你可以给我对应的高序列魔药配方？”
　　“神秘女王”气势内敛但气质不减地看着他道：
　　“你的命运在霍纳奇斯山脉的主峰。”
　　这……克莱恩莫名震惊。
　　他眼眸微转，思忖问题间，“神秘女王”站了起来：
　　“当你需要一些帮助或者几张‘亵渎之牌’的线索时，告诉我答案。”
　　她转过身，向着洁净宽敞的图书馆深处行去，一步，两步，身影越来越淡，很快消失。
　　整座图书馆随即崩溃，克莱恩一阵恍惚后，发现自己回到了那个布满华美壁画的大厅。
　　安德森瞠目结舌地看着他，愕然脱口道：
　　“你从哪里进来的？”


第一百八十一章 虚惊