　　最早的戴里克肯定会直接回答“没有”，但现在的他，开口之前已经习惯做一下思考。
　　如果说“没有”，之后又获得晋升，且缺乏相应的经历支撑，那肯定会被确认为有问题，但要是回答“有”，首席也许会让我拿出来兑换物品，并着手培养更多的“太阳”途径非凡者，这将毫无疑问地证明我撒谎……戴里克思绪一转，诚恳说道：
　　“没有。”
　　在他想来，经历是可以制造的。
　　科林不见异常地点了点头：
　　“大概两个月后，我会给你安排一次探索，跟随小队将我们之前借助杰克寻找到的路径和废墟固定下来，做第二次清理。
　　“希望你能有更多的收获。”
　　“是，首席阁下。”戴里克刚做出回应，忽然想起了“牧羊人”长老洛薇雅。
　　……
　　天亮之后，克莱恩在辛西娅的服侍下更换好衣物，享用了丰盛的早餐，接着乘坐马车，在将军卫队簇拥里进入奥拉维海军基地。
　　上午，他在准将、上校们的陪同下，视察了船只状况、弹药库存，参观了新建的训练场和过去一年返修二十次的澡堂。
　　于海军食堂用过午餐，克莱恩根据日程安排里的计划，召集少校以上的军官，听取汇报。
　　这个过程中，他面前始终摊开着一本厚实的黑皮笔记本，里面有艾弥留斯上将特意准备的一些问题。
　　“过去几十年里，因为克扣薪水，虐待水手，奥拉维共发生十七起底层士兵叛乱，在《皇家海军最新条例》颁布后，得益于上将阁下您的引导，我们已经改善了这种风气，最近三年内，再没有类似的事情……”奥拉维海军基地的一位上校站在原位，汇报着整体情况。
　　他时不时抬头看一眼艾弥留斯·利维特上将，发现这位阁下听得非常认真，一直在做笔记，沙沙沙的声音让围坐成一圈的军官们谁也不敢懈怠，同样专注地记录着要点。
　　得到如此积极回应的上校，汇报的声音不知不觉变大了一点。
　　好无聊啊……克莱恩拿着钢笔，在黑皮笔记本上随意地画着乌龟、章鱼和巨龙等生物。
　　因为没学过素描，他都是想到哪画到哪，于是惨不忍睹。
　　到了后来，他甚至画了一根根交错的实线，自己和自己玩起了罗塞尔大帝发明的“五子棋”。
　　当然，他丰富的经验和对身份的自觉，都让他时不时抬头，认真严肃地看一眼汇报者，并给予点头激励，至于对方在讲什么，他完全没留意，只能记住偶尔听到的句子。
　　汇报的间歇，克莱恩会望一眼金发秘书吕尔安，让他代替自己，就汇报的内容提出几个需要解释的点。
　　一切都在流程中。
　　到了最后，克莱恩将黑皮笔记本往前翻了几页，用鲁恩贵族的腔调念起了秘书先生草拟上将修改过的报告，并根据实际情况和艾弥留斯的用词习惯，加一些“连接语”和“口癖词”，比如，“以下还有几点”，“我再讲几点”。
　　会议结束已经是傍晚，克莱恩在吕尔安秘书陪同下，离开奥拉维基地，前往一位海军代理商的府邸参与晚宴。
　　晚宴之上，他们闲聊着港口物资的价格波动，克莱恩则学着艾弥留斯上将，时不时讲一个过时的贝克兰德笑话，引来所有人的热烈回应，纷纷称赞上将阁下真是幽默。
　　顺利扮演到宴会结束，克莱恩登上马车，竟有种身心疲惫的感觉。
　　“每一分一秒都得注意自己的言谈和举止，真实扮演一天比和海盗将军战斗一场还累……”克莱恩无声吐气，表面不动声色地半闭起眼睛。
　　他知道今天最困难的阶段还没有过去！
　　接下来还得应付辛西娅！
　　……
　　别墅内，辛西娅从外出探听的侍者口中知晓艾弥留斯上将即将归来。
　　她悄然返回卧室，取下那黑色犀牛角般的小型坠子，用金属薄片刮擦下些许粉末，融入白釉瓷茶杯内的热水里。
　　默念“欲望之树”的尊名七遍，又等待了几十秒，她饱含希望地端起茶杯，咕噜喝完。


第一百四十四章 “艾弥留斯”的决断
　　望着在黑暗里散发出灯火光芒的别墅，克莱恩做了好几秒的心理准备才走下马车，沿三层台阶来到大门口，在分列两侧的将军卫队和侍者仆人簇拥中，进入了房屋。
　　看见辛西娅因为有别人在，家居衣物保守，克莱恩无声松了口气，保持严肃正经的表情不变，缓步靠拢过去。
　　辛西娅的笑容愈发明显，将垂落的几缕发丝撩至耳后，露出了修长白皙的脖子，上面没有项链存在的痕迹。
　　见秘书吕尔安和将军卫队的成员们或前往自身居住的房间，或散开警戒屋外，克莱恩抢在辛西娅给予拥抱前，沉声说道：
　　“不用准备热水，给我一个安静的房间，我需要独自待一晚。”
　　“……”辛西娅用眼神表示了自己的茫然和疑惑。
　　克莱恩环顾一圈，低沉说道：
　　“出了点状况，我必须进入非常平静的状态来恢复。”
　　说话间，他抬起右手，略微拉动袖口，展现出一颗颗分明的浅色肉芽。
　　身体状况不佳，有一定的异常反应，是艾弥留斯上将为之前那个流浪汉替身准备的借口，以帮助他逃避辛西娅的亲近要求而不暴露问题，克莱恩为了增强说服力，故意用“无面人”的技巧给出了“证据”。
　　辛西娅嘴巴张开，险些尖叫，还好，她及时伸掌，将嗓音堵了回去。
　　“没问题吧？需要找医生吗？”辛西娅稍有缓和，立刻紧张询问，关切之情溢于言表。
　　“不，这是获得强大力量的必要代价，我平静两三天就能恢复正常。”克莱恩将后续的理由也找好了。
　　“好，好的。”辛西娅忙引领克莱恩上到二楼，带着他进入最安静的那个房间。
　　至于主卧，因为她点有几根熏香，洒了些味道清幽的纯露，所以未曾让出。
　　看着房门合拢，克莱恩缓慢吐了口气，换掉穿着的将军礼服，惬意躺到了床上。
　　不远处的主卧室内，又担忧又失落的辛西娅泡了个热水澡，同样进入了被窝。
　　她眼睛没有焦距地望着天花板，不由自主想起了几天前父亲和母亲的叮嘱。