　　他似乎想起了自己染病失去的孩子，忍不住从衣兜里掏出了一根皱巴巴的香烟，但却没舍得吸，只是嗅了嗅味道。
　　“六岁……”迈克被这个数字给震得有些缓不过神来。
　　克莱恩静静听完，叹了口气道：
　　“这就是东区。”
　　他环顾一圈，调整了情绪道：
　　“这里更接近丛林，而不是人类社会。”
　　“我们的采访得当成一次冒险来对待，既要懂得避开危险生物的地盘，也要远离那些看起来不会对你造成什么太大危害的小东西，嗯，我是说丛林里的蚊子。”
　　“迈克，如果你在那些小孩面前暴露了你的钱包厚度，即使你保护得很好，没让他们偷走，也会在接下来的冒险里，遭遇一场注定的抢劫，要是你敢于反抗，或许明早塔索克河里漂浮起来的尸体就会多上一具。”
　　“侦探先生，你说的太对了！东区那么多人，每天失踪几个，不会有谁在意的。”老科勒赞同道。
　　迈克表情沉凝地听完，默然了几秒，忽然开口道：
　　“135万。”
　　“啊？”由于患了感冒，克莱恩的嗓子已经明显有些哑了。
　　迈克往前方迈步道：
　　“这是初步统计的东区人口数量。”
　　“但我知道，实际肯定比这多不少。”
　　“这么多？”老科勒吓了一跳。
　　他虽然经历过东区的白天和黑夜，直观地知道这里的居民很多，但没想到能多至这种程度。
　　这是廷根市人口的好几倍了……克莱恩下意识拿最熟悉的地方做着比较。
　　他望了几步外的十字路口一眼道：
　　“我们接下来往哪边走？”
　　老科勒抬头看了眼道：
　　“千万不要直走，那片街区被兹曼格党控制着，他们很凶恶，完全不讲道理，如果发现有记者采访，肯定会揍我们一顿！”
　　兹曼格党？这不就是那个造成我1万金镑损失的“没头脑”所在的黑帮吗？他还是什么处刑人，额，我都不记得他的名字了……还好，那1万镑最终换来了“占卜家”对应的序列7、序列6和序列5的魔药配方，换来了“全黑之眼”，换来了因蒂斯大使的命……也不知道关于第三代差分机的手稿最终被哪方势力得到了……克莱恩一下回想起了上个月初发生的事情。
　　“兹曼格党？那个主要由高原人组成的黑帮？”迈克若有所思地反问道。
　　“记者先生，你听说过他们？”老科勒诧异道。
　　迈克呵了一声：
　　“他们涉及不少案子，在东区之外也有些名声，据说曾经有成员卷入了一起因蒂斯间谍案。”
　　……你旁边的就是当事人，报案人，受害人……克莱恩默默补了一句。
　　“你们这些体面的绅士都知道了兹曼格党，为什么警察不把他们都抓走？”老科勒以底层人民的思维问道。
　　迈克的表情顿时变得有些难看，咳嗽了两声：
　　“只能抓走做过案子的那些，其余没有证据，是不能逮捕的，而且东区这么大，人口这么多，真要有谁想藏起来，是很难找到的。”
　　说着说着，他叹了口气道：
　　“毁灭一个兹曼格党容易，但只要还有高原人来到贝克兰德，只要他们还保留着好勇斗狠的传统，且没找到别的谋生办法，新的兹曼格党出现只是时间的问题。”
　　这就是复杂的社会问题了……克莱恩指了指左右两侧：
　　“挑一边吧。”
　　老科勒看向了右边街道：
　　“那里活跃的是辉利党，只要不招惹街边和酒吧里做，嗯，做那种生意的女郎，就不会被他们注意到，呵呵，现在是上午，不会有什么问题，他们都还在睡觉。”
　　“辉利”这个单词在鲁恩语里是“不法之徒”的意思，取这个名字的黑帮可以说是相当有自知之明。
　　克莱恩和迈克对此没有意见，在向导的带领下，进入了那片街区。
　　这里的建筑相对较好，街上的环境也不是那么肮脏，空气里弥漫的是街贩们遗留的牡蛎汤、香煎肉鱼、姜啤等食物饮料的味道和鱼类水产的腥味。
　　走在这里，克莱恩有种莫名的熟悉感，就像回到了廷根市，回到了铁十字街，回到了最初居住的那栋公寓外的街道。
　　唯一的不同大概就是，贝克兰德离海更近，交通更发达，这里的海鱼相当多。
　　“它是附近较好的公寓，我以前在周围流浪过好几次，发现里面的先生和女士穿得都比较，嗯，比较干净。”老科勒指着一栋淡黄色的三层建筑。
　　三人靠拢过去，发现公寓门口还悬挂着一个牌子，上面画着怀表、挂钟和螺丝刀，写有“修理钟表”等单词。
　　“这里居住着一位钟表匠人？”克莱恩从原主的记忆碎片里挖掘出了类似的场景。
　　当时，班森、梅丽莎和他是去类似的地方修理父亲遗留下来的那块银色怀表，可那件物品修了几次，又都很快坏掉，直到被梅丽莎捣鼓着彻底弄好，成为那段时间克莱恩身上最体面的东西。
　　而克莱恩“过世”之后，这块有金钱和感情双重价值的怀表并未陪葬。
　　现在应该是归属班森了吧？不知道他每次拿出那个怀表，会不会想起我……克莱恩忽然眨了眨眼睛，勾勒了下嘴角。
　　“应该是。”迈克不敢肯定。
　　他的怀表如果出了问题，一般是送去原属的钟表商店，由对方分配给下属的修理师或委托给长期合作的匠人处理。
　　刚进入公寓，他们就看见了个胡子拉碴的中年男子。
　　这位先生刚从盥洗室出来，要返回房间，发现有三个陌生人进来后，忙问了一句：
　　“要修理钟表吗？”
　　真巧啊……直接遇上那个匠人了……克莱恩略感奇怪。