　　收回目光，克莱恩捏了捏额头，暗自感叹了一句：
　　“做富豪也不容易啊……”
　　他没多关注这件事情，重新将视线投向了面前的期刊杂志。
　　一篇篇读完，克莱恩没找到太有用的线索，只是确认了几件事情：
　　首先，霍纳奇斯山脉的主峰及周围，确实存在过一个古老的国度；其次，这个古老国度的历史能追溯到至少一千五百年前；再次，他们的建筑风格以宏大为主，留下了各种各样的壁画，从壁画上可以看出，他们相信人死之后，会在黑夜里庇佑亲属；最后，在那些遗迹里，随处可见象征着黑夜的符号，但又与黑夜圣徽明显不同。
　　“如果有机会，不，哪怕有机会，我也不去那里！”克莱恩咬牙低语了一句，决定远离作死。
　　他收拾好那些期刊杂志，将它们放回了原本的位置，然后，戴上礼帽，提起手杖，离开了德维尔图书馆。
　　……
　　占卜家俱乐部。
　　博格达看着负责接待的漂亮女士道：
　　“我想占卜。”
　　安洁莉卡礼貌性笑道：
　　“您有指定的占卜师吗？或者，翻看我们的介绍，选择最适合您的那位。”
　　博格达按了按腹部右侧，无声吸了口气道：
　　“我想请克莱恩·莫雷蒂先生帮我占卜。”
　　“可莫雷蒂先生今天并不在。”安洁莉卡不用确认地回答道。
　　博格达一下沉默，来回踱了两步道：
　　“莫雷蒂先生什么时候会过来？”
　　“谁也不知道，他有自己的事情。据我观察，他周一下午来的次数最多。”安洁莉卡边思考边说道。
　　“好的。”博格达脸色一暗，转身打算离开。
　　“先生，您也可以挑选别的占卜师，比如廷根市有名的海纳斯·凡森特先生。”安洁莉卡尽力挽救着生意。
　　博格达顿住脚步，犹豫了下道：
　　“不，我只相信莫雷蒂先生，嗯，我能在这里等一会儿吗？也许他忙完自己的事情就会过来。”
　　“没有问题。”安洁莉卡温婉笑道。
　　博格达来到沙发区域，坐了下去，时而摩挲手杖，时而望向窗外，显得相当焦躁。
　　时间一分一秒过去，就在博格达脑袋一片混乱，不知该走还是该继续等待的时候，他听见那位漂亮的女士惊喜喊道：
　　“下午好，莫雷蒂先生！”
　　克莱恩看见熟悉的安吉莉卡，本想随口问一句怎么又是你在这里，难道你不需要休息，没有假期吗？
　　不过，他立刻考虑到自己是一位占卜家，不应当问出类似的问题，而且反倒该用神棍的口吻道：命运真是奇妙啊，安洁莉卡女士，我们又一次相遇了。
　　呃，这会不会像在搭讪？克莱恩想法急转，最终只微笑着回答：
　　“下午好，安洁莉卡女士。”
　　“有位客人想找您占卜。”安洁莉卡指了指沙发区域慌忙站起的博格达道。
　　竟然有人指定我？克莱恩惊喜地摘下半高丝绸礼帽，顺手捏了眉心两下。
　　“下午好，这位先生……”他目光望去，话语突然停顿。
　　在他的“灵视”里，求卜者肝脏部位的颜色暗淡无光，近乎转黑，连带着让身体其余部位也失去了平衡，气场各有变薄。
　　克莱恩斟酌了下，表情严肃地说道：
　　“这位先生，你应该去看医生，而不是来占卜。”
　　博格达愣在了那里，旋即露出惊喜的神色，喃喃自语道：
　　“真是神奇啊……”
　　“安娜没有骗我……”
　　……
　　他猛然抬头，恳切地望向克莱恩：
　　“莫雷蒂先生，我其实已经看过医生，接下来或许会有一场手术，但我对手术充满恐惧，希望占卜出结果的好坏。”
　　这个时代的手术还真是非常危险……虽然有罗塞尔大帝的推动，但还是缺乏很多必要的科技点……克莱恩没有拒绝，微微点头道：
　　“我占卜的价格是8便士，有问题吗？”
　　“8便士？”博格达愕然出声，“您竟然只收8便士？”
　　按照安娜的描述和莫雷蒂先生刚才的表现，我至少愿意给1镑！
　　没听说过薄利多销吗？克莱恩一阵尴尬，想了几秒，嘴角上翘，从容淡定地回答：
　　“获得神灵的启示，窥见命运的一角，这是足够幸运的事情，所以，我们必须保持谦虚，克制贪欲，只有这样，才能继续得到恩赐。”
　　“您是一位真正的占卜家。”博格达以手按胸，行了一礼，语气非常真诚。
　　感受到这种赞美与相信，克莱恩的灵性又仿佛轻松了不少，而刚才描述的“行事准则”也让他似乎触及到了什么。
　　“安洁莉卡小姐，黄水晶房能使用吗？”他转头看向旁边的漂亮女士。
　　安洁莉卡悄然为博格达松了口气，甜美笑道：
　　“可以。”