　　“考虑到口感搭配，我共发明了十一种蘑菇——有的富含牛奶，这可以直接喝，有的如同牛肉，呵呵，煎它们的时候不需要再额外提供油脂，有的细腻像是鱼肉，却没有尖刺，我的建议是烤或者煮……
　　“这一切的成果都离不开你的帮助，要不是我已经晋升为‘德鲁伊’，也许还得几年，甚至十几年才能解决掉实验中遇到的各种问题……
　　“如果你还有什么适合我的想法，请务必和我分享，你永远的朋友，弗兰克·李。”
　　克莱恩拿着信纸，沉默了好一阵子，抬起头来，却发现信使小姐还在等待。
　　……他无声叹了口气，走到书桌前面，翻出纸张和钢笔，缓慢写道：
　　“……很高兴你能取得成功，这些蘑菇极大地帮助了我，它们将有效减少某些地区的饥荒……
　　“……我目前忙碌于一些事情，暂时没有足够新奇的想法……
　　“……你的朋友，格尔曼·斯帕罗……”
　　折好信纸，克莱恩看了看信使小姐，犹豫着问道：
　　“弗兰克·李现在的状态怎么样？”
　　蕾妮特·缇尼科尔之前未能说话的那个脑袋抢先开口道：
　　“亢奋……”
　　其余三个依次补充道：
　　“活跃……”“高兴……”“满足……”
　　接着，那四个脑袋又说道：
　　“不再……”“害怕……”“被埋……”“土里……”
　　“为什么？”克莱恩下意识追问了一句。
　　蕾妮特·缇尼科尔提着的四个金发红眼脑袋一个单词一个单词地吐了出来：
　　“他……”“能……”“汲取……”“泥土里……”
　　“的……”“养分……”“和……”“氧气……”
　　弗兰克成为“德鲁伊”后，果然有了不小的进化……克莱恩一时竟不知该为朋友高兴，还是为“未来号”的船员们默哀。
　　目送走信使小姐，克莱恩用冥想的方式强迫自己入睡，然后于下午两点半醒来，准备这一周的塔罗聚会。
　　等到三点，一道道深红的光芒腾起于灰雾之上的古老宫殿内，凝固为相应的人影。
　　“正义”奥黛丽随即站起身来，虚提裙摆，向着青铜长桌最上首行了一礼：
　　“下午好，‘愚者’先生~”
　　作为一名资深的“心理医生”，她在调控自己的心情上有着极强的能力，而且这一周确实也没遇到什么事情，主要在募捐善款，联络药厂，组织志愿的医护人员。
　　不过，和以往相比，她问候时自带的轻快愉悦感还是明显减弱了不少。
　　“愚者”克莱恩轻轻颔首，回应了塔罗会众位成员的问好，接着将目光投向了“隐者”。
　　他还欠这位女士八个问题。
　　“隐者”嘉德丽雅埋低脑袋，态度完美地开口道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，这次还是两个问题。”
　　得到首肯后，她才继续说道：
　　“第一个问题是，‘深渊’里的恶魔们现在是什么状态？”
　　“神秘女王”首先怀疑大帝的陵寝藏在“深渊”内啊……这和大帝的思路一致，不愧是亲生的……可惜那里没有可以驱使的“民众“……愚者”克莱恩在心中自语了两句，表情没有变化地回应道：
　　“现在的‘深渊’，连大部分恶魔都无法生存。”


第一百八十三章 压力
　　现在的“深渊”连大部分恶魔都无法生存？听到“愚者”先生的回答，“隐者”嘉德丽雅等人都不可避免地产生了强烈的惊愕情绪。
　　在神秘学里，“深渊”被公认为是最污秽最堕落最混乱的地方，是恶魔们的居所，而如今，“原住民”竟大部分无法在那里生存了！
　　是“深渊”的环境愈发恶化，导致恶魔们都无法适应，还是那里的污秽、混乱和堕落得到好转，不再适合恶魔们？“倒吊人”阿尔杰迅速有了两个猜测，但不知道会是哪个。
　　“隐者”嘉德丽雅和他的想法类似，但更疑惑于女王为什么会提这样一个问题，而“愚者”先生的回答又暗含着什么深意，对女王想了解的隐秘想做的事情有什么帮助。
　　至于“正义”奥黛丽，则骤然联想到了知识教会那位“预言家”半神，对方曾经说过，末日将在第五纪1368年到来，这是所有擅长预言的非凡者公认的事实，就连神灵也是这么宣称的。
　　当前是1350年，距离末日只有18年……于是，“深渊”出现了征兆，本来就充满抽象意义的污秽混乱环境突破极限，更加恶劣了？奥黛丽大致有了一定的判断，心中一下多了几分焦躁不安的情绪。
　　原本由于末日还毫无征兆，她对此不是那么相信，平时更多关注当前的战争和战争中死亡、受伤、遭遇痛苦之事的人们，而现在，“深渊”的异变让她莫名惊恐，迫切地想要提升自己，想尽快消化完魔药，获得赫温·兰比斯遗留的非凡特性，晋升为半神。
　　只有这样，她才能具备一定的能力干涉和对抗自己不愿意看见的某些事情。
　　“世界”先生的委托来的更多一点吧……“正义”奥黛丽默默在心里祈祷了一句，并悄然安抚好了躁动的情绪。
　　“星星”伦纳德、“魔术师”佛尔思和“审判”休等成员对于“深渊”是否真的存在，其实是有一定疑问的，因为第二纪之后，“深渊”再没有出现于世人面前，活跃在现实的恶魔们绝大部分来源于拜血教，就连仪式指向的高位恶魔、邪恶存在，也有很大概率是拜血教的顶层。
　　当然，“宇宙暗面”这位邪神被广泛认为是“深渊”的化身，可祂的存在感非常低，若非偶尔还会回应仪式，表现出恶魔领域的特质，恐怕会被认为是纯粹的神话传说，就像巨人王奥尔米尔一样。
　　可就算这样，伦纳德目前能接触到的黑夜教会机密资料也显示，不排除“宇宙暗面”是其他邪神和隐秘存在伪装出来的可能。
　　“太阳”戴里克倒是没什么惊讶的地方，远离白银城的某些地方，无边黑暗的深处，有不少无法保持冷静状态的恶魔存在，其中不乏“魔鬼”等半神，和“深渊”似乎也没多大的区别。
　　若非有“巨人王庭”等标志性的事物存在，白银城民众们绝对会怀疑自身被遗弃的真相是被丢进了“深渊”。
　　塔罗会众位成员念头闪烁间，“隐者”嘉德丽雅收敛住了自己的疑惑，继续问道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，第二个问题是：罗塞尔大帝晚年做出的那些事情是否有受到外在的，不必要的影响？”