第六十一章 想象不出
　　马车在路上缓缓行驶，奥黛丽的视线不自觉又投向了窗外。
　　不少行人站在路边，盯着拉车的马匹，眼中仿佛冒着绿光，成功领取到食品的幸运儿遮遮掩掩地穿过街道，奔向自家所在的地方。
　　一队队穿黑白格制服的警察巡逻于街上，腰间别着左轮，手里提着短棒，震慑着一个个想冒险的家伙。
　　“最近我们都不敢独自上街了……”奥黛丽旁边的贴身女仆安妮小声嘀咕了一句。
　　奥黛丽轻轻颔首，未做回应。
　　过了一阵，马车来到佩斯菲尔街，停在了圣赛缪尔教堂门前的广场边缘。
　　那里成群的白鸽已不知去向，一片空荡。
　　“鲁恩慈善助学基金”和之后成立的“鲁恩济贫基金”、“鲁恩医疗慈善基金”都从佩斯菲尔街22号搬迁到了教堂内部的几个小房间，因为原本所在的建筑在前段时间的空袭里倒塌了。
　　对这三个基金会的工作人员而言，那是一段惊险的回忆，若不是各自因不同的缘由提前离开了佩斯菲尔街22号，早就成为了遇难者。
　　走下马车，通过大门，奥黛丽看见一位黑发褐瞳，脸型偏瘦的少女迎了过来。
　　不等对方开口，她主动说道：
　　“梅丽莎，还有食品可以发放吗？”
　　梅丽莎表情沉凝地摇了摇头：
　　“就连我们救济的那些伤残士兵，都领不到足额的食品了……”
　　奥黛丽碧绿的眼眸黯淡了一下，没表现出自身的无奈和软弱，微微点头道：
　　“我会想办法的。”
　　……
　　“来自白银城……
　　“来自被诅咒之地外……”
　　格尔曼·斯帕罗的话语回荡于阿达尔、辛和鲁斯等月城狩猎小队成员的耳中，让他们恍然如梦，久久无法回神。
　　就在阿达尔逐渐找回理智，斟酌着想说点什么的时候，天生没有鼻子的辛已激动地发出了一连串的问题：
　　“白银城在哪里？是什么样子？离这里有多远？
　　“诅咒之地外面还有多少正常人？”
　　克莱恩扫了她一眼，用不含感情的声音回答道：
　　“白银城在这片被诅咒大地的另外一边，他们发现了一种可以正常食用的植物，叫做黑面草，这让他们维持住了族群的稳定，能有效地探索黑暗深处，寻求离开的办法。
　　“他们最近又找到了一些蘑菇，这些蘑菇能以怪物的血肉为养分，结出各种不含毒素和疯狂的果实。
　　“白银城进一步摆脱了疯狂，等到新生代长成，就算年迈，也不会那么容易失控了……”
　　这些话语听得阿达尔和辛他们怅然若失，仿佛自身的坚持不再有任何意义。
　　格尔曼·斯帕罗描述的白银城生活就是他们能够想象的最美好的场景，而别人简简单单就拥有了。
　　“……他们的新生儿里有畸形者？”辛用梦呓般的口吻问道。
　　克莱恩摇了摇头：
　　“几乎没有。”
　　“他们的父母会在身体状态下滑，不，年老后，自己走入黑暗深处吗？”阿达尔下意识跟着追问道。
　　穿黑风衣，戴礼帽，提马灯的克莱恩回答道：
　　“不会。
　　“因为他们背负着弑亲的诅咒，一条生命如果不能在血脉亲人的手里终结，将异变成可怕的恶灵或者怪物。”
　　月城狩猎小队的队员们终于找回了一点真实感，内心就像慢慢升温的湖水，逐渐冒出了一个又一个气泡。
　　这些气泡脆弱，空洞，一戳就破，里面实际上什么都没有，但却闪烁着某种叫做希望和光明的东西。
　　两只眼睛近乎挤在一起的鲁斯忍不住重复起辛后面那个问题：
　　“诅咒之地外面还有多少正常人？”
　　克莱恩目光略显复杂地看着他们道：
　　“基本是正常人，不用时刻担心怪物袭击，不用害怕置身黑暗，不用在年老后变得疯狂，不用背负各种诅咒，每天起床都能看见阳光，每天的食物都足够正常，每晚都有红月升起……”
　　但是，这一切现在都在遭受着破坏……克莱恩默默于心里补了一句。
　　这一次，阿达尔、辛和鲁斯等人都有些茫然，因为格尔曼·斯帕罗描述的画面他们似乎能想象，又似乎不能想象，就如同他们阅读残留不多的古代典籍时，可以领会到一定的精神，却难以真正理解某些内容一样。
　　什么是太阳，什么是红月，他们根本没有概念。
　　不过，每天都是正常的食物，不用背负各种诅咒，不用总是担心怪物袭击，不用害怕置身黑暗，不用在年老后疯狂，是他们日夜渴望的美好。
　　这个世界还有这样的地方？这就是古代典籍里记载的天国吗？这片大地真的是被诅咒了吗？月城狩猎小队的成员们又一次陷入沉默。
　　他们之中，有人张了张嘴，却不知道该问点什么，有人想要带格尔曼·斯帕罗回月城，将这个消息告知大祭司，告知所有人，却又害怕引去危险。
　　这个过程里，他们始终没有放弃戒备，放弃警惕。
　　对于他们这种态度，克莱恩一点也不觉得意外，反倒认为这是能延续到现在的神弃之地文明该有的表现。
　　他提着马灯，向左侧迈步，试图绕过这些或围兽皮或穿奇怪材质衣物的人类，继续往东。
　　无论这些人有什么样的故事，是否值得顺手帮一下，他都打算等一会再调查再倾听再考虑，因为他的灵性直觉告诉他，目的地已经不远，传说中的“西大陆”就在前面两三小时路程处。
　　克莱恩刚一迈步，阿达尔等人立刻弯下了腰背，做好了防御和攻击的准备，但他们没能等到格尔曼·斯帕罗靠近，看着他向左行了十几米，折而前行。