　　克莱恩在解读上没有撒谎，只是未去讲可能的真正缘由。
　　艾伦张了张嘴道：
　　“我刚才太急切了，忘记了一件事情。”
　　他边说边掏出了皮制的钱夹，从里面拿出了一只手工不错的千纸鹤：
　　“发现威尔·昂赛汀一家已经搬走后，我才想起，他在出院前，送了我这个东西，说，医生，这能给你带来好运。
　　“我当时并没有在意，随手把它扔在了办公室的抽屉里，昨晚和你分别后，才去拿了回来，放进了钱包，结果夜里就做了刚才那场噩梦。”
　　克莱恩望着千纸鹤，若有所思地点头道：
　　“艾伦医生，看来威尔·昂赛汀并不是有意让你倒霉，他事后有做弥补，罗塞尔大帝发明的千纸鹤本身就有给予美好祝愿的意思，而他还说这会给你带来好运。”
　　艾伦下意识就反问道：
　　“千纸鹤折法是罗塞尔大帝发明的？”
　　我不知道是不是他，但我觉得应该是他……克莱恩上翘嘴角道：
　　“大概是。”


第一百七十四章 灵界的特殊
　　在克莱恩的解释和宽慰下，艾伦放心了不少，准备再观察几天，看是否还会做类似的噩梦。
　　微笑将这位知名外科医生送出大门后，克莱恩的表情突然变得沉凝，似乎在思考什么事情。
　　他刚才对梦境的解读没有问题，漆黑的高塔，重重阻拦的墙壁和大门，以及银白的巨蛇，确实象征着威尔·昂赛汀被某样事物威胁着的处境，象征着这个孩子害怕无助，试图躲到层层防护后的心态。
　　但问题的关键在于，这大概率不是艾伦医生的灵性自主获得的启示，否则他不可能等到昨晚，等到翻出那只千纸鹤，才做这样的梦，早在威尔·昂赛汀出院前，早在他的灵性无意识间察觉到某些奇怪的事情时，就应该有类似的发展。
　　所以，克莱恩怀疑这场梦境是别人灌输给艾伦医生的，媒介就是那只千纸鹤！
　　克莱恩开“灵视”仔细观察过这件手工艺品，但没发现它有任何灵性光彩，不过，他的灵感，他的直觉，都告诉他那只千纸鹤有些奇妙的地方，也许涉及了最虚无最难以把握最值得敬畏的命运。
　　那个叫做威尔·昂赛汀的小孩不简单啊……看来神奇的很可能不是那副塔罗牌，而是他本身……银白色巨蛇是危险的象征，这事又与倒霉、幸运等因素有关，难道它代表着“水银之蛇”，“怪物”途径的序列1，“水银之蛇”？克莱恩思绪发散开来，却又无法肯定任何事情。
　　他转而分析起梦境是怎么灌输的问题。
　　以克莱恩目前的神秘学造诣，这并不是什么太复杂太难以理解的事情，他很快就有了思路：
　　“首先可以排除怨魂幽灵的影响，那会让艾伦医生的气场颜色染上或浅或深的黑绿，而我刚才没有发现这方面的迹象。
　　“能让梦境主人不出现异常情况的灌输大致有两种办法，一是类似‘梦魇’的非凡能力，像队长那样，靠引导来达成目的，而且本身不能参与得太深入，否则同样会留下痕迹，二就更巧妙更高端了。
　　“梦境的原理是，星灵体遨游灵界，让平时无意识注意到的某些细节在外部的刺激下，转化为具备象征意义的启示，或者，直接从外部获得一些与自身相关的启示，然后将它们告诉精神体，告诉本身灵体，而由于主人正处于睡眠状态，这就会以梦境的形式出现。
　　“所以第二种办法就是通过灵界来灌输！
　　“先用某些神奇的手段，制造出自身需要的启示，接着自然地让目标的星灵体在遨游灵界之时获得，反馈回去，那样一来，目标就能梦到别人想让他梦到的场景，而外在不会有一点痕迹。
　　“这是目前的我办不到的事情，哪怕是能略微撬动灰雾之上些许力量的灵体状态，也不行。”
　　克莱恩沉顿了一下，又添加上了一个有可能的猜测：
　　艾伦医生被人通过千纸鹤暗示了，一旦翻找出它，就会做相应的梦境。
　　这个倒是好确认，只要我对艾伦医生使用“通灵术”，应该就能发现相应的痕迹……不过，对他用“通灵术”会不会不太友好？或者向乌特拉夫斯基神父借那支“心魇蜡烛”？不对，认出我身份的是那只吸血鬼，狂热的人偶爱好者埃姆林·怀特，不是肌肉结实，如同巨人的乌特拉夫斯基神父……克莱恩收回思绪，考虑起接下来该怎么做。
　　他决定等下去灰雾之上占卜危险程度，如果可以接受，那今晚就潜入艾伦医生家，利用“梦境符咒”等手段暗中观察，看梦境的来源是直接的引导，还是间接的伪造。
　　不过，以克莱恩的实力和层次，要找到后者的痕迹相当困难，他自己都没有太大的信心。
　　这不是说，坐到艾伦医生的旁边并进行冥想，星灵体就能和他遨游同一处灵界，这必须有足够的定位才能办到。
　　根据《秘密之书》的描述，灵界的存在是相当奇妙的，它和现实世界完全重叠，全部重叠，所以每个人随时都能从灵界获得启示，但灵界没有上下左右之分，过去、未来和现在都有可能在这里交汇，就像是无数知识无数信息无数虚幻的灵聚集压缩而成的古怪海洋，和正常概念正常逻辑里的“世界”截然不同。
　　正因为如此，从灵界获得的启示只能是各种象征，而非直接的答案，正因为如此，每个人的星灵体会遨游灵界哪一部分，不仅仅与本身所在的地点，所处的时间有关，还和身体、精神当前的状态密切相连，没有对应的定位办法，想于灵界锁定并找到某个人的星灵体是不可能成功的，哪怕你就在对方身边。
　　也正因为如此，星灵体遨游灵界也是有局限的，是不敢太过深入的，它一旦迷失，回不到身体，主人就会变成痴呆者，更严重的则会成为植物人。
　　而想身体也进入灵界，以此为跳板完成传送，更是艰难，稍不留神就会迷路，永远也回不到现实世界，直至腐烂死亡。
　　呼……克莱恩吐了口气，暂时将问题抛到了脑后。
　　他掏出怀表，看了下时间，发现自己思考得太久，早餐都凉透了，而迈克记者到现在都还没有来，这说明委托大概率会推迟一天。
　　本着不浪费的精神，克莱恩吃完了剩下的那些食物，然后去灰雾之上做了次占卜，诧异地得到这事一点危险也没有的启示。
　　做完这一切，约定的时间已经超过，他不再犹豫，换上厚重夹克，戴好鸭舌帽，拿上单词册，离开了明斯克街15号。
　　他最初的计划是，陪迈克·约瑟夫到东区采访时，找机会给老科勒一些暗示，让他不要提自己曾经承诺帮丽芙寻找女儿的事情。
　　至于丽芙一家，则由老科勒去提醒。
　　而现在，迈克将事情推迟了一天，克莱恩也就更加从容了，不再担心会出现失误和意外。
　　……
　　结合老科勒提过的地址，克莱恩根据占卜获得的启示，进入东区深处，在一道道或警惕或戒备，或麻木或贪婪的目光注视下，找到了那个位于三层的房间。
　　这里摆着两张高低床，地上还铺着一些破旧的床褥，每个空余的地方都堆满了杂物。
　　克莱恩直接望向最里侧那张高低床的下铺，喊了一声：
　　“老科勒。”
　　刷地一下，老科勒翻身坐起，惊喜地靠向门边：
　　“您果然来了，昨天给您送了那封信后，我就猜到您今天会来找我，所以我没去码头，一直等在家里。”