　　“越过这个遗迹，左转行驶大概十海里，就有机会遇到美人鱼了。”
　　总算……克莱恩正要回应，天空忽然黑暗，阳光陡地消失。
　　又是一个夜晚来临。
　　没再多说，他返回房间，躺到了床上。
　　很快，他在梦境中清醒，眼前是洁净的落地窗、排列整齐的长桌椅子和摆满书籍的书架。
　　这一次，他回到了之前离开梦境时的地方，回到了那个图书馆。
　　黄昏的光芒照射进来，为所有事物蒙上了一层淡金，克莱恩略感疑惑地前行，走到了上次浏览过的书架旁。
　　不出意外，他又看见了《符咒之书》等神秘学典籍。
　　克莱恩刚打算抽出图书，快速翻阅，目光突然扫到了对面书架，扫到了一本黑色封皮的图书：
　　《罗塞尔笔记3》！
　　大帝的日记？整本的日记？克莱恩下意识就要伸手。
　　这个时候，他脑海内一下闪过了那双注视着甲板注视着自己的神秘双眼，闪过了安德森·胡德提及的壁画大厅深处的开门者，闪过了自己之前不正常的梦境地点转移情况。
　　克莱恩收回目光，依旧抽出了那本《符咒之书》。
　　他来到长桌区域，坐了下来，开始快速浏览。
　　突然，他听到一阵哒，哒，哒的脚步声从图书馆深处靠拢过来。
　　克莱恩的精神瞬间紧绷，缓慢地抬起了自己的脑袋。
　　最先映入他眼帘的是一双黑色的皮靴。


第一百八十章 强大的气场
　　随着视线的上移，克莱恩大致观察清楚了脚步声的主人。
　　她是位女士，穿着条便于活动的米色长裤，踏着双不短的黑色皮靴，可上身套着的却是一条浅棕色及膝裙，裙摆斜斜散落，展现出几分不羁与潇洒。
　　这样的穿着搭配瞬间让克莱恩有种梦回地球的感觉，因为无论鲁恩，还是因蒂斯，甚或弗萨克、费内波特、伦堡、马锡、东西拜朗等国家，都没有流行过类似的风格！
　　克莱恩抬头的速度变快，终于看见了对面女士的模样：
　　她有头自然披下的栗色长发，挺直的眉毛恰到好处地延伸着，双眼蔚蓝而深邃，仿佛浓缩了一片海洋。
　　她有着出众的美貌，可最引人瞩目的却不是这一点，她行为举止间自然流露的尊贵和那种长久处于高位的大人物气质更让人印象深刻，克莱恩下意识间甚至想埋低脑袋，避开视线的交触。
　　而且她很高，和我的克莱恩·莫雷蒂状态差不多……克莱恩油然在心里补了一句。
　　彻底消化“无面人”魔药后，他愈发认识到自我是性格、经历、认知和各种人际关系的组合，外貌与身材属于可以随意改变的类型，所以，只要清楚地知道自己是谁，他不介意用“状态”这个词来形容之前每个身份的体貌特征，反正“无面人”的每一次改变都是能固定下来，无需额外维护的那种，也就是说，哪怕现在没有了相应的非凡能力，他依旧可以维持格尔曼·斯帕罗的外形。
　　正因为这样，他完全能让克莱恩·莫雷蒂真正地长高一截。
　　哒，哒，哒，那位给人俯视感的女士一步一步走到了克莱恩对面，拉开椅子，坐了下来。
　　“我们又见面了。”这位女士用柔和但不带丝毫感情的语气说道。
　　这声音这说话的方式，有些耳熟啊……克莱恩灵光一闪，隐约把握到了熟悉感的来源。
　　对方行来的一幕幕当即回荡于他的脑海，最终定格于那双黑色的皮靴！
　　这……是她！克莱恩霍然回忆起了相关的场景：
　　他以灵体状态潜入王国博物馆，取走“黑皇帝”牌时，在现场遇到了一位半神，对方坐在高大书架间的木制楼梯顶层，穿黑色皮靴的双脚垂了下来，悬于半空！
　　他变回夏洛克·莫里亚蒂身份，被恶魔犬追得大喊救命后，于途中遇上了青绿色豌豆藤交织成的森林之路，迫不得已跟随马车，一路驶到半空，看见窗外有豌豆藤连成的吊床般座椅和一双穿黑色皮靴的脚！
　　是她！她怎么会出现在这个梦境世界，出现在这片海域？而且，而且，还说“又”见面了，我现在是格尔曼·斯帕罗啊！念头纷呈间，克莱恩表情淡漠地回应了对方：
　　“我们之前并没有见过面。”
　　半神又怎么样？只要不是天使，在这个梦境世界里，我都可以利用“海神权杖”对抗一二！克莱恩默默给自己鼓了下气。
　　那位眉毛修长的女士坐在对面，微抬下巴，凝视了克莱恩两秒道：
　　“是吗？侠盗‘黑皇帝’先生……”
　　轰的一下，克莱恩脑海内的思绪就像被雷霆直接劈中，炸成了无数小片，凌乱，混杂，找不到重点。
　　她，她知道了我是侠盗“黑皇帝”？
　　她认出了我是当初在王国博物馆盗走亵渎之牌的那个灵体？
　　这，这怎么可能！
　　等等，她为什么直接称呼我侠盗“黑皇帝”，如果换成“夏洛克·莫里亚蒂”，我会更加震惊，甚至难以掩饰表情的变化……
　　一个个想法闪过，克莱恩本能控制住脸庞肌肉，平静开口道：
　　“我不明白你在说什么。”
　　那位穿搭不同于当前任何潮流风格的女士没重复自己的话语，也未解释什么，转而用平铺直叙的口吻说道：
　　“你格尔曼·斯帕罗这个身份，是我提供的。”
　　……克莱恩瞬间头皮发麻，只觉自己在对方面前一点秘密都没有。
　　格尔曼·斯帕罗这个身份是拜托莎伦小姐通过她的渠道伪造的……这位女士这位半神就是她的渠道？
　　对了，莎伦小姐提过，她的圈子里有人在调查侠盗“黑皇帝”的真实身份，承诺满足完成者一个合理的要求，材料方面的限制是高序列以下……
　　根据莎伦小姐的描述，委托者大致形象是1米7以上，身材比例很好，栗色长发，爱穿黑色皮靴，嘶，这不就是对面那位吗……我当时就怀疑她是我在王国博物馆内遇到的那位半神，而且她很清楚我拿走的是“黑皇帝”牌……