　　察觉到有人进来，这几位下意识抬头，脸上已有白色的菌丝显露，一丛接一丛。
　　阿尔杰被面具遮住的脸皮不由自主就抽动了一下。
　　虽然他经验丰富，见识广博，不是没见过恐怖场景的那种非凡者，但这样的画面依然给他带来了强烈的视觉和心灵冲击。
　　“星之上将”嘉德丽雅有所预料，却没想到会如此惊悚，愣了一下才用右手捏住嘴巴，吹了声口哨。
　　一条条虚幻的绳子从地上冒出，蛇一般盘绕着将那三位“原始月亮”信徒捆绑了起来。
　　“有办法中止吗？”嘉德丽雅侧头对角落的阴影道。
　　一阵沉默后，希斯·道尔的声音从那里传了出来：
　　“弗兰克说他还没实验出中止的办法，只能火化。”
　　火化……嘉德丽雅眉毛微动，当即从暗袋里掏了把粉末，丢了过去。
　　那些粉末似乎有了自己的生命力，准确地落到了三位“原始月亮”信徒和各个蘑菇身上。
　　无声无息间，赤红的火光腾起，静静地燃烧着它们接触到的所有事物。
　　“工匠”夏尔夫早在目睹异变时就吓得呆住了，有人闯入后，本想依靠一身的神奇物品反抗，可很快就认出来者是“星之上将”嘉德丽雅，于是，理智放弃，果断站立于原地等待。
　　他自问自己还是有较高利用价值的，不管到了哪里，都不会直接被杀，而且“星之上将”一向没什么恶名。
　　最差的情况也就是加入星星海盗团……而且，这位海盗上将本人比通缉令上的画像更好看，完全不一样的气质……夏尔夫拉扯了下狼牙项链，堆起讨好的笑容，等待着闯入者说出目的。
　　嘉德丽雅瞄了他一眼，认真审视了下他的长相，只能确定是典型的因蒂斯人，没看出与女王有比较像的地方。
　　这位海盗将军斟酌着开口道：
　　“我本来通过一个朋友介绍，想找你制作神奇物品，结果发现你和‘原始月亮’的信徒走在了一起。
　　“他们三个的实力并不强，根本限制不了你，为什么你还要留在这里？”
　　嘉德丽雅这次行动的主要假想敌之一其实就是“工匠”本人，因为既不能杀掉他，又要控制住他，而且他还有好多件搭配恰当的神奇物品，绝对算得上一个强敌，结果，没想到事情进展得如此顺利。
　　夏尔夫讪讪笑道：
　　“他们最早有强者在拜亚姆，并且通过某种花的香味和粉末，让我染上了奇怪的疾病，变得比较虚弱。”
　　嘉德丽雅随意打量了下道：
　　“你现在已经恢复健康了，为什么不找机会逃走？”
　　阿尔杰在旁边静静看着，没有开口，免得被嗓音出卖。
　　“工匠”夏尔夫干笑了两声道：
　　“被他们控制的这段时间，他们告诉我，只要信仰‘原始月亮’，就能通过一定的仪式，治疗好我的顽疾，我没经受住诱惑，试了一下，结果真的成功了，我又找回了做男人的感觉……”
　　说到这里，他戛然而止，发觉说的太多，暴露了隐疾。
　　这是在女人方面太过放纵，逐渐失去能力了？阿尔杰暗自呵了一声。
　　夏尔夫抬头望了望对面两人，见没谁出声嘲笑，遂轻咳了一声，继续说道：
　　“那不是靠药物，是真的恢复到了年轻时候的状态，之后，我有两次梦到看起来很血腥又很诱人的月亮。
　　“我想，我应该确实成了‘原始月亮’的信徒，所以，我不敢逃走。”
　　嘉德丽雅和阿尔杰无声用眼神交流了一下，同时在心里给“工匠”判了死刑：
　　一个人只要真的信仰了邪神恶魔或某些隐秘存在，除非愿意一直这么下去，慢慢变得狂热，否则就算有所反悔，被官方势力保护了起来，好久没出问题，几年后也可能在睡梦中无声无息掐死自己！
　　这几乎无法拯救，除非有资格获得各大教会教宗这个层次的地上天使祝福，或者接受某些封印物的隔离，永久活在地底。
　　当然，类似情况下，什么也没做，依旧活到年老正常死亡的也有不少，但那大部分都是普通人，属于容易被邪神恶魔、隐秘存在们忽视的对象，而夏尔夫是一位很有用的“工匠”。
　　嘉德丽雅不再提“原始月亮”信徒的事情，对她来说，“工匠”是否信仰邪神并不是一个太大的问题，只要能够沟通，达成交易，不时不时疯狂，就可以合作，其他事情不是一个海盗需要担忧的。
　　她转而说道：
　　“你现在有哪些神奇物品？我挑选部分，给你留几件。”
　　对于这样的发展，“工匠”夏尔夫一点也不意外，对方是海盗，不是警察，顺手抢一把简直再正常不过，能够给他留上几件，他都觉得自己该诚恳道谢。
　　其实，以他的层次和物品，拼一下或许真能成功逃走，但他没有这个勇气。
　　“好的。”夏尔夫先从胸前口袋处，取出了一副灰白框眼镜，“石像鬼眼镜，只要出现目光的交触，就能让对方浑身麻痹，像是被石化了一样，负面影响有两个，一是如果戴着它照镜子，会让自己也麻痹，二是身体变得沉重，行动不够敏捷。”
　　这不就是我预订的那件物品吗……原来已经制作成功……望着“工匠”的阿尔杰，眼睛忍不住眯了眯。


第一百九十一章 后遗症
　　夏尔夫没察觉到阿尔杰眼神的变化，又指了指正被“火化”的其中一位“原始月亮”信徒道：
　　“他那根手杖也是从我这里拿走的，叫‘海之言’，能对瞄准的目标释放闪电，挥舞击打的时候会附加风刃，除了这些，它还能制造大型水球和腐蚀性的雨水，让持有者不再害怕深海的压力，可以自由地从水中汲取氧气，同时，它还能作为魔杖，带人飞行。
　　“负面效果有三个，一是它喜欢歌唱，每隔六个小时，必然会高歌一曲，产生的影响不分敌我，因选择的歌曲风格不同而不同，有时是让人沉迷失神，有时是震撼心灵，有时是引发烦躁降低理智，当然，即使没到六个小时，只要你希望，它也很乐意歌唱；
　　“第二嘛，从我刚才说的那些就能看出，它具备一定的活着的特性，而且属于性格比较差的那种，喜欢趁持有者不注意，绊倒他，抽打他，拉着他滚阶梯；
　　“三是，它会导致持有者易被雷劈，所以，在雷雨天气，要么不出门，要么不要带它。”
　　这是格尔曼·斯帕罗那份“海洋歌者”非凡特性做出来的封印物啊，如果被他知道，你早就做好，却任由“原始月亮”的信徒拿走，那你肯定会被卖给有需要的人，以非凡特性的形式……阿尔杰望向餐桌附近，看见了一根深黑色镶嵌银白金属的手杖。
　　——在他的认知里，无论其他负面影响是否严重，具备活着特性的神奇物品都算封印物，因为这本身就意味着难以预料的危险。
　　见“星之上将”嘉德丽雅和她的同伴没说可以结束，夏尔夫只好苦着脸，继续掏神奇物品：
　　“这把短刀叫‘剧毒之刃’，听名字就知道效果，不需要我再额外描述了吧？