　　若有所思地点了下头，克莱恩当即逆走四步，来到灰雾之上，将灵性蔓延向了正不断膨胀收缩的那颗深红星辰。
　　如他所料，这对应“月亮”埃姆林。
　　这位已是子爵的吸血鬼虔诚祈祷道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我想申请一次小范围的聚会，参与者有我、‘倒吊人’先生、‘隐者’女士、‘正义’小姐、‘世界’先生……”
　　在埃姆林的心中，这就是塔罗会智商、经验、见识和观察力的代表们啊……可怜的伦纳德……克莱恩暗笑一声，向后靠住椅背，回应了埃姆林的请求。
　　……
　　灰白雾气之上，古老宫殿内部。
　　五道深红光芒同时在青铜长桌两侧腾起，凝成了不同的人影。
　　“‘月亮’先生，血族的计划已经敲定了吗？”“正义”奥黛丽先向在座的各位问了声好，接着饶有兴致地问道。
　　“月亮”埃姆林环顾了一圈，坦然说道：
　　“是的，具体的方案是这样，通过两位从玫瑰学派叛逃的节制派成员……”
　　他将刚才莎伦在夏洛克·莫里亚蒂面前描述的计划又从另一个角度对“世界”格尔曼·斯帕罗等人讲了一遍，末了道：
　　“如果能拿到有效情报，我们血族还打算抓住机会，突袭一次玫瑰学派的总部，希望能夺走一件重要物品。”
　　“什么重要物品？”“隐者”嘉德丽雅略感好奇地问道。
　　这可是能让一个古老势力尝试袭击一个隐秘组织总部的物品，绝不会简单！
　　祂的重要性甚至可能超过了普通天使的程度，比某些“0”级封印物还强！
　　“月亮”埃姆林没有隐瞒：
　　“那是我们血族的始祖遗留的一件圣物，因某次意外被玫瑰学派得到，具体是什么，我并不清楚。”
　　莉莉丝遗留的圣物……在玫瑰学派手中……血族非常重视……这次是真身扮演“世界”格尔曼·斯帕罗的克莱恩脑海里闪过了一个个关键点，再结合自己了解到的诸多隐秘，迅速有了个不确定的猜测：
　　那或许是“欲望母树”侵蚀并掌握了“月亮”领域一部分权柄的关键！
　　这是莎伦小姐她们没有提到的事情，血族也是有所保留啊，而且野心不小……嗯，也不能用野心来形容，那位不知是真是假究竟是谁的始祖莉莉丝似乎也预见到了局势的混乱和末日的来临，所以让血族改变作风，激进一点，以寻求更多的依仗？这是在抢夺末日的救生板啊……克莱恩没有开口，安静旁听。
　　其他人同样在思索“月亮”透露的重要信息，“倒吊人”阿尔杰也不例外，他沉吟了好几秒才道：
　　“也就是说，这次的行动，你们血族将藏在暗中，不会被玫瑰学派针对？”
　　“是的。”“月亮”埃姆林状态较为轻松地回答道。
　　血族的这个计划是由尚在贝克兰德的奥尔默公爵和尼拜斯侯爵、几位伯爵共同敲定的，许多问题上毫无疑问是经过反复考量的——不管怎么说，就算一头猪，活了上千年，也肯定会有足够的智慧和经验。
　　“倒吊人”阿尔杰轻轻点了下头：
　　“我还有一个问题，你们如何确定玫瑰学派在贝克兰德的负责人只是一个圣者，没藏着更多的半神，甚至天使？
　　“你应该很清楚，贝克兰德现在的局势非常复杂，玫瑰学派增加强者，图谋某些事情，不是不可能，那样的话，你们就像希望偷点什么却直接闯入了西维拉斯场的窃贼。”
　　西维拉斯场是贝克兰德警察厅的代称。
　　“月亮”埃姆林愈发轻松：
　　“这一次，奥尔默公爵大人会亲自注视整个过程，哪怕玫瑰学派有天使降临，我们也能轻松逃离。
　　“另外，不管哪一方，其实都不愿意在贝克兰德制造大的冲突，没有碾压性的优势或者不造成大动静的把握，自然会停战。”
　　听到他的回答，“隐者”嘉德丽雅嘴角微不可见地勾起，提醒了一句：
　　“对不到半神的非凡者来说，天使们哪怕只是彼此间轻轻碰撞一次，产生的余波也足以摧毁他们。”
　　埃姆林从见证血族强大实力产生的骄傲中回过神来，一时不知该怎么回应。
　　这时，“正义”奥黛丽眼眸微转，仿佛在思考什么般开口道：
　　“‘月亮’先生，在这次的计划里，你需要做什么？”
　　我需要做什么？负责监控玫瑰学派隐秘成员，通过消息的传递锁定真正目标的是米斯特拉尔伯爵……最后动手的是尼拜斯侯爵、米斯特拉尔伯爵和玫瑰学派节制派的半神……暗中注视一切防止意外的是奥尔默公爵大人……我，我需要做的似乎就只是联络那位叫做马里奇的“怨魂”，保持合作双方的沟通……嗯……“月亮”埃姆林越想，表情越是古怪。
　　好像没自己什么事了，至少没什么特别重要的事了……


第九十七章 各怀心思
　　“月亮”埃姆林眸光闪烁了一下，向后靠住椅背，语速不快不慢，带着些许笑意地回答起“正义”小姐的问题：
　　“我需要做的事情很简单，就是确保合作双方顺利将事情推进下去。”
　　那你应该是不需要直接参与战斗咯？“正义”奥黛丽本待这么追问几句，可打量了“月亮”两眼，重新品了下刚才的话语后，转而浅笑道：
　　“既然是这样，那你最需要做的事情只有一件，保证自己的安全。”
　　有道理，不能因为这件事情影响到我自己，反正也没什么需要我插手的地方……我不负责必须冒险的环节，之后租赁“莱曼诺的旅行笔记”，花钱请“世界”记录几页“传送”，安全方面基本就没什么问题了……“月亮”埃姆林想了几秒，轻轻颔首道：
　　“非常好的意见。”
　　由于血族狩猎行动的其他环节没有塔罗会成员参与，根本不受控制，这次小范围的私下交流很快就结束，参与者同时返回了现实世界。
　　克莱恩倒是没急着离开，他身影消失后，又凸显在了“愚者”那张座椅上，招手摄来了被绑在一起的“无暗十字”和“偷盗者”途径神奇物品“断指”。
　　此时，仿佛两根指骨打磨成的灰白色“镊子”表面，已浮出了一粒粒因吸收了周围所有光线显得漆黑深邃的沙砾，它们缓慢地流淌着，聚合着，似乎要重组成新的形体。
　　而“断指”本身，灰白变得通透，反射出了些许亮光，裂开了一道道细小的口子。
　　“‘无暗十字’竟然真的可以让神奇物品和封印物的非凡特性缓慢析出并重凝，当然，前提是，有类似灰雾之上神秘空间的力量将它压制，让它‘愿意’接触别的含有非凡特性的事物……”克莱恩满意地点了点头。
　　就在这个时候，那灰白的“断指”突然嗡地振动，发出了热情洋溢的声音：