　　——她再次去翻阅罗塞尔“笔记”，正是为了避免不合理。
　　不愧是“读心者”，果然早就认出“魔术师”小姐是自己推荐的那两个人之一……克莱恩不置可否地笑笑道：
　　“你希望用那三页日记换取什么？”
　　他这个问题问得相当有底气，因为得到《秘密之书》后，他在神秘学领域的最大短板已经被弥补，而其余神灵的奥秘，序列的知识，他更是掌握了不少，随便抛一个出来都能应付“正义”小姐。
　　不提“心理医生”的配方，就还是好朋友……克莱恩在心里吐槽了一句。
　　奥黛丽早就想过这个问题，矜持了一秒道：
　　“‘愚者’先生，我想问一个问题，为什么说‘亵渎之牌’藏着神灵的奥秘？”
　　好问题！克莱恩暗笑一声，用一种给你个眼神你自己领会的姿态，低沉平缓地说道：
　　“序列0，黑皇帝。”
　　序列0？还有序列0？序列1之上是序列0？这是代表神灵的序列？“黑皇帝”是神灵？奥黛丽的脑海内霍然涌现出一连串的问题。
　　这让她又惊又喜，又满足又震撼！
　　克制住心里的激动和难以掩饰的兴奋，她吸了口气，具现出了那三页罗塞尔日记。
　　克莱恩拿到手里，快速瞄了一眼，确认这不是自己看过的那些：
　　“一一四三年二月二十三日，我穿越到这个世界已经一周多了，我得写点什么，把某些事情倾述出来，要不然我感觉我会疯掉。”
　　“嘿嘿，我用简体中文写，肯定没人能解读，这个世界都是字母文字！”
　　“我现在是罗塞尔·古斯塔夫，但我永远不会忘记我真正的姓名。”
　　“黄涛！”
　　“我究竟是怎么穿越的，我也不清楚，我认真回想了很久，才想起穿越前几天，我买过一个很有神秘味的银牌，它上面雕刻着一些奇特的符号和花纹，超有意思。”
　　“不过，穿越到这里后，它并未再出现。”
　　“它不是我的金手指！”
　　“嗯，这是一个类似于古代欧洲的世界，文艺复兴后的，火炮和枪支已经出现，但都相当简陋和原始。”
　　“而我黄涛·罗塞尔·古斯塔夫，作为一名网络小说爱好者，曾经非常喜欢穿越技术流，了解了不少有用的东西，专门去阅读过相应的知识！”
　　“这正是我大展拳脚的舞台！”
　　“可是，我发现，我他妈记性不好！都忘得差不多了！”
　　“上天让我穿越，却没给我卓越的记忆力，没给我系统，没给我双向门，那还怎么混！”
　　“好吧，先从一些细节做起，等我有了钱，再请一堆工匠、发明家和科学家帮忙，我只负责给思路！”
　　“好久没有这种对未来充满期待的情绪了。”
　　“不过，还是有点想老头子和老妈啊……”
　　“而且这个世界的娱乐太单调了，女仆一个两个都长得不怎么样，浑身上下都冒着乡村土腥气，让我预想的红袖添香夜读书直接破产。”
　　“我的临高五百废还没追完，我的抖音小姐姐们还有好多待刷，我的农药和吃鸡正等着我临幸，想想还是有些惆怅。”
　　克莱恩读着读着，险些皱起了眉头。
　　他原本从“海盗王”“天启四骑士”等梗判断罗塞尔比自己早穿越三五年的样子，可现在他发现，双方穿越的间隔不会超过一年！
　　可为什么到了这边，却相差近两百年？


第一百四十七章 一个困难的问题
　　克莱恩认真思考了一阵，在心里提出了种种猜测，却因为缺乏足够的条件，只能暂时将事情的缘由归结于地球和这个世界的时间流速不同。
　　“我和罗塞尔间隔不到一年的穿越，在这里被拉长为了近两百年，也就是说，即使我花费两百年时光才找到回去的办法，也不会错过老爸老妈他们，顶多就是失踪了一年而已……”克莱恩反向做出推断，心情一下好了不少，瞬间竟有点踌躇满志的感觉。
　　当然，他自己很清楚，这个推理是不严谨的，因为初始条件只有一个，且目前无法确定。
　　万一罗塞尔比我后穿越呢？那说不定会牵扯到所谓的时空乱流，到时候，根本没法保证能回归到合适的节点……克莱恩给自己陡然膨胀的情绪浇了盆冷水。
　　罗塞尔的第一则日记是他憋了很久的产物，足足占据了两页多，克莱恩翻到最后，阅读起剩下的两则：
　　“二月二十五日，真是一个无聊的世界，竟然连报纸都没有，小说也少得可怜！我认为，我有必要做一做文化方面的扶贫，但这件事情的前提是，得弄到一笔钱，得回想起改良的造纸术、印刷术。”
　　“作为一名穿越者，我现在只能靠便宜老爹便宜老妈给的零花钱来维持生活，亮闪闪的费尔金偶尔才能看见一两枚，这真是一个悲伤的故事。”
　　“不过，狩猎倒是挺有意思的。”
　　“二月二十八日，这个世界可能和我认知的有点不同。”
　　“我今天因为狩猎，在树林里迷路了，结果旁观了一场超乎想象的战斗。”
　　“其中，被围住的那个男人，脸上竟然长出了额外的眼睛，整整四只！并从里面发射出墨绿色的光芒！这，这他妈不科学啊！这是一个人形怪物？”
　　“这其实是一个奇幻世界吧？”
　　“那个怪物的对手更加厉害，召唤来了燃烧着金色火焰的光柱，嗯，应该是召唤来的吧……”
　　“还好，他们没有发现我，解决掉那个怪物后，就带着它的尸体离开了。”
　　“我，黄涛，果然是主角，刚穿越没几天就发现了这个世界的真相！”
　　“或许他们能辨识那个银牌上的神秘符号和花纹代表什么……当然，我不会去询问，我要成为他们那样的人，自己破解！”
　　“之所以这么说，还有一个主要的原因，我他妈已经记不得那鬼画符般的花纹具体长什么样子了，只隐约想得起大概。”
　　果然是主角？大帝，你是把自己的中二之魂都灌注到了日记里吗？克莱恩忍不住吐槽了一句。