　　外在的力量强行打破那种平衡？听到这里，“正义”奥黛丽、“魔术师”佛尔思和“太阳”戴里克都下意识看了青铜长桌最上首平静悠然的“愚者”先生一眼。
　　不，不能总是向“愚者”先生求助……祂没有直接开口，应该就是想考验我处理这类事情的能力……戴里克有所明悟，思索了下道：
　　“‘倒吊人’先生，我们先假设是后一种情况，您认为将前后时间扭曲连接的关键点是什么？”
　　不等“倒吊人”回答，“正义”奥黛丽颇感兴趣地猜测道：
　　“那个小男孩杰克？
　　“面对他的时候，不能以杀掉的方式处理？”
　　“倒吊人”阿尔杰点了点头：
　　“有这个可能。”
　　他斟酌了一下，犹豫着说道：
　　“‘太阳’对杰克和他父亲的描述，让我想起了一件事情。”
　　他转而望向“正义”小姐：
　　“我是不是提过，我曾经在海上追捕一位极光会的‘倾听者’，他出海的目标就是寻找‘真实造物主’的圣所。”
　　奥黛丽仔细回忆，不敢确定地说道：
　　“好像是有这件事情。”
　　“倒吊人”阿尔杰当即沉声说道：
　　“那个‘倾听者’同样带着他的孩子，年龄和‘太阳’描述的杰克很接近。”
　　“您是说，那个杰克是从你们的世界来到白银城周围的？”“太阳”戴里克愕然反问。
　　短暂的沉淀后，他的心里竟莫名有了些欣喜。
　　因为这意味着白银城所在的区域没有被彻底封死，还有机会与“倒吊人”、“正义”他们所在的正常世界连通！
　　“我只能说有这个可能。”“倒吊人”无法做出肯定答复。
　　他想了想，建议道：
　　“你可以找机会在小男孩杰克面前提一提苏尼亚海，鲁恩王国和港口城市，也许会有不一样的反应，当然，尽量避开你们白银城的首席。
　　“还有，关键点不一定在小男孩杰克身上，还要考虑别的可能，你把具体的情况，比如壁画的详细内容讲述一遍，也许我们能发现些有用的东西。”
　　说到这里，阿尔杰开始期待起可以获得的情报。


第二百四十八章 好心热情“倒吊人”
　　和以往相比，“太阳”戴里克明显聪明了不少，没有笨拙地只靠语言描述。
　　在争得“愚者”先生同意后，他具现出了能够回忆起来的一幅幅画面，将探索的历程和自认为的重点以间断的方式展现于了“倒吊人”、“正义”、“魔术师”和“世界”眼前，然后再辅以一定的讲解。
　　坍塌于黑暗里的城墙，从一座座被毁灭建筑间穿过的街道，兽皮灯笼光芒照耀下满是尘埃的白色和蓝色，石柱支撑起的古老神庙，倒吊在漆黑十字架上的神像，描绘着“堕落造物主”代替人类承受罪责的一系列壁画，异常诱人的美丽“蘑菇”，神像眼睛诡异睁开的祭坛，以及躲在后方的黄发小男孩杰克等场景一一成形，以最直接最真实的方式映入了塔罗会众位成员的眼中。
　　那阴森晦暗的风格，那步步危机的氛围，那充满诡异的发展，让“正义”奥黛丽看得颇为激动，产生了异常浓厚的兴趣。
　　这就是白银城周围的状况……比我看过的所有小说都要吸引人……这就是神秘、未知和恐怖糅合的魅力……当然，对居住在那里的人类来说，这并不美好……奥黛丽思绪发散，恨不得立刻就能成为半神半人层次的强者，前往那片被黑暗和风暴统治的地域冒险。
　　“愚者”克莱恩则看得有些唏嘘和感慨。
　　他唏嘘的是，白银城能在这样的环境下维持到今天，确实相当不容易，感慨的则是小“太阳”还是不够机敏，没什么见识，否则他能以记录片或者电影的形式将经历的事情完完整整呈现出来，绝对的刺激，绝对的吸引人！
　　不过，这样一来，讲述的时间就会变长，我的灵性可没办法支撑大家在这里看一场电影，而且，灰雾之上待得越久，外界出现不好变化的可能就越高……克莱恩突然有些庆幸。
　　“倒吊人”阿尔杰安静看完，用心回味了一遍，让“太阳”将他挑出来的几个重点再次呈现于青铜长桌上方，其中就有“堕落造物主”对抗六大“邪神”的壁画。
　　“这是哪些邪神？”阿尔杰望着那身缠闪电，脚踏黑浪，背披鸟羽披风，手持三叉长戟的章鱼头怪物，心里莫名有些联想。
　　“太阳”戴里克诚实摇头：
　　“我不知道，我以为你们会认识。”
　　“正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思同时将目光投了过去，仔仔细细观察了几遍，依然没有猜测的对象。
　　她们原本以为这是白银城神话传说里八位古神之六，可却找不到足够的对应，毕竟古神里有巨龙，有精灵，有巨人，有不死鸟，有毁灭魔狼，而壁画之上只存在一位巨人。
　　这……“愚者”认真一瞧，瞳孔险些收缩。
　　他刚才顾及姿态，第一遍时没怎么看清楚这幅壁画，现在终于发现了不对。
　　这和我在图铎家族地下遗迹内看到的六神雕像很接近啊，只不过一个是正常版，一个是黑化堕落版……真是有些让人不敢直视，尤其大地母神、风暴之主和永恒烈阳，已经不仅仅被黑成邪神，更接近于丑陋的怪物……克莱恩并没有找到真相的恍然大悟感，“真实造物主”那边诋毁六神，扭曲形象，是他意料之中的事情。
　　但是，也不能完全无视这幅壁画展现出来的可能，就像我之前一直认为，正神没有人类形象，只剩符号，结果图铎家族地下遗迹内的雕像让我不再那么笃定……看来神灵形象的确立有着漫长的衍变，其中藏着不少秘密……克莱恩见“正义”小姐在专心审视壁画，完全没关注“愚者”先生的态度，心中顿时松了口气。
　　因为这涉及小“太阳”是否能摆脱那重复着一小段人生的奇异困境，他决定把自己了解的情况讲述出来。
　　当然，长篇大论介绍并展现地下遗迹内的六神形象不符合“愚者”的身份定位，他打算操纵“世界”来完成这件事情。
　　而这也和他一直致力于将“世界”与夏洛克·莫里亚蒂划等号的想法吻合。
　　“愚者”就应该高深莫测地来一句“黑夜，太阳，风暴，智慧，大地，巨人”，然后不做任何解释，不给一丁点多余的描述……克莱恩畅想了两秒，让“世界”嘶哑着开口道：
　　“我见过类似的雕像。”
　　吸引到众人的目光后，他顿了顿，补充道：
　　“在一次探索第四纪遗迹的冒险里。”
　　“正义”奥黛丽对此非常感兴趣，但表面却维持着基本的矜持：
　　“‘世界’先生，那是什么样的雕像？能向我们展示一下吗？当然，如果你不愿意，或者需要报酬，都可以再商量。”