　　格尔曼·斯帕罗的瞳孔略有放大，静静地看着这一幕，许久没有动作。
　　近一分钟过去，他向前迈了一步，试图进入那灰白雾气笼罩下的模糊街道。
　　可是，那雾气阻挡住了他，无论他采用什么办法，都穿行不过去。
　　一刻钟后，格尔曼·斯帕罗停止了尝试，将那扇木门合拢，消除了雾气，然后，他拖着木门，直接“传送”到了海盗船上，完全没担心会遭遇诅咒。
　　他随即将木门立在了甲板上，再次伸出左掌，握住了门把手。
　　突然，格尔曼·斯帕罗的脖子处发出了喀嚓的声音，脑袋似乎被无形的手提了起来，拖出了血淋淋的脊椎。
　　格尔曼·斯帕罗没有表情的变化，冷漠地抬起右手，往头顶重重一按，将脑袋按回了原位。
　　紧接着，他没怎么受到影响般拧动把手，又一次推开了那扇木门，让它靠在了船舷之上。
　　但这一次，没有灰白的雾气呈现，也没有影影绰绰的街道、房屋和列车凸显，可以说毫无异常。
　　下一秒，木门急速腐烂，朽成了一摊烂泥，仿佛在逃避被实验的命运。
　　格尔曼·斯帕罗没有阻止，先行从空气里拿出了枚镶嵌红宝石的金戒指，戴了近十秒。
　　让那枚戒指消失后，格尔曼·斯帕罗右手一探，从虚空里拖出了刚才那扇普普通通的木门，继续做各种尝试。
　　等确认了这木门一旦离开班西，就会失去效果，格尔曼·斯帕罗随手一甩，让它消失在了半空。
　　两个小时过去，高空阴云逐渐消散，酝酿许久的暴风雨最终没有降临。
　　等到海盗船远离了班西港，处理好伤势的维尔杜服食了一瓶药剂，让自己快速进入睡眠，以调整精神状态。
　　灰蒙蒙的梦境世界中，他奔跑于荒芜的旷野里，慌乱地寻找着什么，可完全没有收获。
　　突然，维尔杜听见旷野的深处，一道道略显断续的声音传了过来：
　　“伟大的，战争之神……”
　　“铁，与，血，的象征……”
　　“动乱，和，纷争，的，主宰……”
　　这段话语一遍又一遍地重复着，却没有惊扰到维尔杜，使他脱离梦境。
　　不知过了多久，维尔杜自然醒来，睁开了眼睛。
　　此时，窗外的晨曦照入舱房，带来了略显朦胧的光明。
　　维尔杜慢慢坐起，发现自己不需要借助“占星人”的能力就可以回想起梦中听见的那三段式尊名。
　　而他还算丰富的神秘学知识告诉他，这指向一位神灵层次的隐秘存在。
　　这是祭坛周围那些残缺符号和象征带来的，还是我目睹灰白雾气中那条街道引起的？维尔杜微皱眉头，陷入了沉思。
　　他没贸然去尝试诵念那尊名，因为他知道做过类似事情的人死得有多么快多么惨。
　　战争之神……维尔杜隐约记得自己在家族的某本典籍里见过这个神名，决定先做一定的研究再考虑后续该怎么处理。
　　……
　　班西港，坍塌的海边山峰上。
　　一朵朵或赤红或炽白或橘黄的火焰从碎石缝隙里冒出，组成了一道人影。
　　这人影穿着黑色的染血盔甲，留着一头半长的火红头发，年轻而英俊。
　　他眉心处长着旌旗般的血色印记，脸上隐约可见腐烂的痕迹，正是“红天使”恶灵索伦·艾因霍恩·梅迪奇。
　　“要不是祂仗着有‘源堡’和‘诡秘侍者’特性，可以让秘偶满世界乱跑，不考虑距离的限制，我也不需要这么迂回。”“红天使”恶灵啧了一声，不知在对谁说话。
　　半空之中，一只乌鸦落了下来，停在一块巨石的顶部。
　　它右眼外有一圈白色，嘴巴里发出了人类的声音：
　　“你竟然用祂，而不是他，这不像你的风格。”
　　“红天使”恶灵呵呵笑道：
　　“因为祂希望别人称呼他，而不是祂。”
　　说话间，索伦·艾因霍恩·梅迪奇看了那乌鸦一眼：
　　“比起你真实的形象，还是现在这个样子更可爱，是吧，小乌鸦？”
　　那白眼圈乌鸦一点也没生气地回应道：
　　“你的嘲讽和你的人一样，还活在上个纪元。”
　　“红天使”恶灵笑了笑道：
　　“事情进展的还算顺利，已经瞒过了祂，不过，我想，祂就算发现，应该也会假装看不到，你们要想成为旧日，‘门’必须回归。虚伪的祂目前可能还在犹豫要不要做，因为这一不小心就会带来巨大的灾难，哈哈，我喜欢灾难。”
　　“小乌鸦，你什么时候支付报酬？没有足够的实力我可没法取信亚伯拉罕家族那个无脑者。”
　　“等他向你祈祷的时候。”白眼圈乌鸦说道，“如果你担心这样的状态无法维持太久，我可以寄生一条‘时之虫’到你的体内，帮你维持，不用道谢。”
　　说话间，这乌鸦振翅而起，消失在了茫茫夜空里。
　　“红天使”恶灵则转过脑袋，借助地形的优势，表情略显沉凝地俯视班西废墟。


第七十四章 游记
　　“这个叫乌托邦的小城和我曾游历过的那些，并没有本质上的区别，无论民俗、人种，还是建筑风格，都标准地属于鲁恩。”
　　“我听说南大陆有很多奇特的，不同寻常的风俗，希望有一天能够亲身体验到，当然，那是在东西拜朗恢复和平之后。”