　　“刚才的仪式魔法抽空了我的灵性，差点让我的非凡力量失控？”克莱恩粗略判断起情况。
　　而这件事情也让他察觉到自身似乎消化了不少魔药内的残余精神，因为如果按照服食魔药后的最初强度推算，他觉得自己刚才根本撑不下来，会直接崩溃成怪物。
　　“扮演法”还是很有作用嘛……克莱恩轻敲眉心，抹了把汗。
　　他转身面向祭台，在胸口点了四下，朗声开口道：
　　“赞美女神！”
　　接着，他依次熄灭蜡烛，快速收拾好祭台。
　　随意将物品重新放回书桌后，他用银匕解除了密封的灵性之墙。
　　呜！
　　风声回荡，寂静退去，克莱恩长长松了口气，对刚才的事情深感后怕：
　　“要不是我预演过流程，顺利完成了仪式，事情就麻烦了……而且我到现在都还不知道对手是谁，敌人是谁……幸运的是，嗯，幸运的是，房间铺着地毯，我的翻滚没有损伤衣物……”
　　他摇了摇头，探手拉开了赛琳娜卧室的木门。
　　“怎么样？”伊丽莎白倒退两步，紧张问道。
　　克莱恩看着她害怕的样子，取下半高丝绸礼帽，温和笑道：
　　“我已经纠正了她魔镜占卜的错误，事情解决了。”


第八十七章 叮嘱
　　“真的解决了？”伊丽莎白还有点不敢相信地反问道。
　　克莱恩不慌不忙地笑着点头：
　　“是的。”
　　“事情并不困难。”
　　以上这句话是骗你的……他在心里默默补充道。
　　或许是克莱恩一直表现得非常镇定，也或许是这属于仅有的一块“浮板”，伊丽莎白没再怀疑，拍了下胸口，长舒口气道：
　　“谢谢你，你真是一位值得信赖的绅士，我刚才简直吓坏了。”
　　“赛琳娜怎么样？她没事吧？”
　　“她可能会昏睡几分钟，但没有别的问题，嗯，虚弱两三天是正常的事情。”克莱恩说到这里，忽然板起脸孔，严肃开口，“她的神秘学老师是谁？难道没有告诉过她基本的禁忌事项吗？”
　　伊丽莎白顿时站得笔直，就像受了老师批评的学生。
　　她思索着道：
　　“赛琳娜提过，她的神秘学老师是海纳斯·凡森特，一年前，她到豪尔斯街区的占卜俱乐部占卜，认识了这位先生。”
　　海纳斯·凡森特……他表面是指导没有问题的魔镜占卜，私底下在教授“黑占卜”啊……早知道就早点通报队长，早点查他的瓦斯计费器……克莱恩略感懊恼，沉声问道：
　　“赛琳娜的魔镜占卜也是他教导的？”
　　对克莱恩来说，这件事情最让他后怕的是，差点影响到妹妹梅丽莎！
　　伊丽莎白小心翼翼地点头道：
　　“是的，但之前赛琳娜几次尝试魔镜占卜都没有成功，额，她今天告诉我，她偷看了她老师秘藏的咒文，肯定没问题。”
　　作死小能手……克莱恩头疼地捏了捏太阳穴道：
　　“你还记得她诵念的咒文吗？”
　　嗯……虽然海纳斯·凡森特没有主动将危险知识教授给赛琳娜，但可以明显看出他自身在做尝试，而招惹未知的、隐秘的存在，出事情只是早晚的问题，必须尽快处理，避免状况恶化到影响他人……
　　“记得一部分。”伊丽莎白回想道，“她用的是神秘学里面的赫密斯文，你知道的，我刚接触一段时间，只记得有‘徘徊’、‘英灵’、‘造物主’、‘眷属’这几个单词。”
　　造物主？真实造物主？很多地下神秘学爱好者确实信奉这位被不少隐秘组织尊崇的古老存在……对，第五纪初期，一千多年前就有出现的古老存在！克莱恩若有所思点头道：
　　“等赛琳娜苏醒，你记得问清楚完整咒文，然后找机会告诉我。”
　　“好的。”伊丽莎白爽快回答。
　　但旋即她又疑惑开口道：
　　“莫雷蒂先生，你为什么不直接问她？”
　　“我并不希望梅丽莎知道我爱好神秘学，你能为我保密吗？”克莱恩不答反问。
　　伊丽莎白轻咬了下嘴唇，眼睛发亮道：
　　“没问题，梅丽莎确实喜欢机械胜过神秘，喜欢理性胜过直觉。”
　　克莱恩将拿着帽子的手按到左胸，绅士般鞠躬道：
　　“感谢你的理解，而赛琳娜，你知道的，她不是一个擅于保守秘密的人。”
　　“更准确地描述是，她喜欢和别人分享秘密。”伊丽莎白认同道。
　　克莱恩戴好帽子，想了想道：
　　“等赛琳娜苏醒，你记得告诉她，她忽然晕倒，摔碎了镜子。我想她的记忆肯定还停留在刚开始魔镜占卜没多久。”
　　见伊丽莎白点头，他又再次板起脸孔道：
　　“记住，不管是进行占卜，还是尝试别的神秘学知识，都不要向除了七位神灵之外的存在祈求！见到不属于这种类型的咒文，立刻烧掉，远离提供者！”
　　“今天如果不是我及时发现，再等十分钟，赛琳娜就会成为怪物，成为恶灵，而在场的人，不会有谁幸存，包括我！”