　　仅仅从这个布置，就能看得出来，接下这次委托的安保公司非常专业。
　　“还有半个小时才能轮换……”一位安保人员望向下方巡逻房屋四周的同伴，抖了抖身体。
　　而博物馆内，剩下的安保人员分成四批，按照不同的路线，有所间隔地巡视着各个展厅。
　　存放罗塞尔日记的那个展厅内，“机械之心”小队队长麦克斯·利维摩尔戴着那可以直接看见怨魂幽影等灵体类怪物的单片眼镜，提着马灯，来回做着检查，时而出去一趟，到别的地方确认状况。
　　他的两位下属则始终待在小厅内，待在罗塞尔日记的旁边。
　　但那个玻璃展柜上，还额外放了一样物品。
　　那是一堆色彩斑斓的积木，它们拼成了博物馆一楼的微缩图景。
　　这同样是一件封印物品，只要那些可以变形的积木拼成对应的建筑，就能和真实事物建立起联系，一旦有人闯入，它的上面立刻就会有缩小的反应。
　　当然，这种对应有不少限制，隔得太远不行，它所拥有的积木数量不够拼凑也不行。
　　而身处里面的人和物，没有外在的帮助，几乎无法离开。
　　“队长，你说真的会有人来偷这本笔记吗？完全看不懂啊！”一位队员见麦克斯提着马灯回来，闲着无聊地问了一句。
　　麦克斯笑笑道：
　　“有些人对罗塞尔的崇拜非常狂热，不是你能够理解的。”
　　“他们有的认为自己可以破解，只是需要更多的参考，有的则相信那些符号本身就蕴含着神秘力量，只要找出正确的组合方式，他们就将获得非凡之力。”
　　“以前的展览里，时不时就会抓到这样的罪犯。”
　　“所以，我们才不把笔记收走，放入封印之地，这是等待有家伙来‘自首’啊？”另外一位队员有所恍然地问道。
　　麦克斯点头道：
　　“送到面前的功勋，谁不想要？”
　　……
　　国王大道18号，靠近十字街口的那栋建筑物外面。
　　克莱恩沿着阴影和有遮蔽的地方，时不时使用下“万能钥匙”走直线，终于抵达了这里。
　　他再次拿出那枚形制古朴的黄铜色泽钥匙，对准厨房的大门，无声拧动了一下。
　　难以察觉的水波晃动间，克莱恩进入了里面，一路见门穿门，见墙穿墙，没惊动任何人地找到了一间储物室。
　　“这把‘万能钥匙’真的很实用啊！只是前面两位主人都迷路迷到了危险的地方，让人不敢一直随身携带……”克莱恩感叹了一句，收起那把黄铜色泽的钥匙，在旁边就是仆人睡房的情况下，拿出圣夜粉，抒发灵性，封锁了整个储物室，让里面的动静无法传出。
　　然后，他掏出一根蜡烛，摆放于正前方的箱子上。
　　啪！他打了个响指，让指尖冒出淡蓝色的灵性火焰。
　　烛蕊被点燃后，他按照仪式魔法的流程自己召唤自己，并到灰雾之上自己响应自己。
　　过了不到一分钟，克莱恩漂浮在了房间内，对面则是他眼睛失去了神采的肉体。
　　熟悉了下这种感觉后，他包裹住古老精致的阿兹克铜哨，让灵体变得稳固，变得强大，让房间内有阴冷之风开始徘徊打旋。
　　与此同时，他还借助这种力量，略微改变了虚幻灵体呈现出来的样子，使脸孔之上似乎涂了层油彩。
　　做完这一切，克莱恩拿上一盒街边随意买的常见火柴，在灵性之墙上切割出一道透明的门，借此走了出去。
　　“行动！”
　　他无声给自己鼓了下气，就像真正的鬼魂般，穿过了一户又一户的居民住宅，顺利抵达了王国博物馆的外围。
　　无需开启灵视，这种状态下的他能清楚地看见每一位安保人员，他们的气场和情绪颜色毫无保留地出卖了他们。
　　找到枯黄凋零的草坪和正对着展厅窗户的铁黑色灯杆，克莱恩没有仗着普通人无法看见他的优势，大摇大摆地过去，而是循着阴影，循着难以被注视到的路线，穿过树雕，穿过阻碍，小心翼翼地抵达了目的地，贴住了墙壁——他不敢保证那些安保人员里面没有混入一位“机械之心”小队的成员。
　　而此时此刻，屋顶上认真审视着各自负责区域的四位安保人员就像真正的盲人，什么也没能发现。
　　克莱恩没直接进入展厅，这既是因为他的灵感和直觉告诉他，博物馆一层被神秘的力量笼罩着，也由于他无法确认里面有没有非凡者。
　　他按照预定的计划，绕到了另外一边，绕到了更靠近罗塞尔日记所在展厅的一处盥洗室外面，将随身携带的那盒火柴从通风口丢了进去。
　　紧接着，他飞了起来，飞入了二楼！


第一百零八章 大变活人
　　放着罗塞尔日记的那个展厅内，两位“机械之心”小队的队员突然听见了啪嗒一声动静。
　　他们同时侧头，望向了玻璃展柜上那积木拼出般的封印物。
　　那按比例缩小的博物馆一楼模型内，有个灰点正在不断闪烁。
　　“最近的那间盥洗室内多了个无生命的物品。”其中一位队员做出了明确的判断。
　　另一位队员略微放松了一点，皱起眉头，用猜测的口吻说道：
　　“风刮进来的枯叶？”
　　“有可能。”最先开口的那位队员点了下脑袋道，“等等让路过的安保人员去检查一遍，确认情况。队长让我们守在这里，不管发生什么事情都不要离开，尤其不能单独一个人离开。”
　　要是遇到最紧急的情况，他们可以携带罗塞尔笔记一起撤离。
　　“好。”他的同伴对此没有异议。
　　……
　　博物馆二楼的办公区域里，克莱恩就像漂浮的游魂，穿过了一面又一面墙壁，向着复原书房的正上方飞去。
　　不过，他没有飞得太快，一直感应着楼下的火种，计算着距离。