　　这与正常仪式魔法没有本质区别，克莱恩熟练地点燃蜡烛，滴落精油，在仿羊皮纸上画出神秘学里的“人”和“隐秘”等符号后，于弥漫而起的淡薄雾气里，将阿兹克铜哨压在了上面。
　　紧接着，他把那根沾染着淡黄油污的白色羽毛放入了正燃烧草药粉末的银碗内，看见它一点也没有卷曲，毫无焦黑的迹象。
　　无声吐了口气，克莱恩退后一步，用赫密斯语诵念道：
　　“您是死亡的本质；
　　“您是亡者的君主；
　　“您是所有生灵最后的归宿。
　　“我祈求您的帮助，祈求能知道因斯·赞格威尔与灵教团联络的目的。
　　“……”
　　他话音刚落，三朵烛火陡然膨胀，看似变亮了不少，却染上了阴绿，周围一下变得森冷。
　　克莱恩略有点忐忑地闭目冥想了三十秒，走至祭坛前方，拿起“满月”精油，又往三根蜡烛上各自滴了一滴。
　　做完这件事情，他回收阿兹克铜哨，抓住那张仿羊皮纸，将它凑至象征“我”的烛火前，点燃扔入了银碗。
　　刷地一下，原本没有损伤的那根白色羽毛腾起了苍白的火焰，将整个银碗彻底覆盖，遮蔽了克莱恩的视线。
　　两三秒后，火焰完全退去，银碗内只剩下了一堆粉末。
　　那些粉末无风自动，形成了一个又一个单词：
　　“恶灵附身，需要驱除。”


第二百章 脸皮较薄
　　……女神真的回应了……看到粉末构成的那些单词时，克莱恩第一反应竟与实质的内容无关，而是震动于这件看似荒谬的事情确确实实发生了。
　　虽然他早有心理准备，也相信成功的概率不会低，但还是陷入了复杂的情绪，好几十秒都未能挣脱。
　　过了一阵，克莱恩缓慢吐了口气，抬起右手，在胸口顺时针点了四下：
　　“赞美女神！”
　　他旋即结束仪式，强迫自己将注意力放回“神谕”本身：
　　“恶灵附身，需要驱除？
　　“因斯·赞格威尔竟然会被恶灵附身？他在‘死神’途径从序列9升到了序列5，获得神性的关键阶段转的也是非常擅长对付灵体类生物的‘黑夜’途径序列4‘守夜人’，只有怨魂恶灵怕他，哪有他被亡灵附身的道理？
　　“除非那个恶灵层次非常高或者本质极为特殊。
　　“可惜，真正意义上的恶灵，我只见过一个，也就是亚利斯塔·图铎那座地下遗迹内封印的古老恶灵，对这种怪物了解不多，难以把握到许多细节性的东西，嗯，后续可以写信询问莎伦小姐，也可以让小‘太阳’打听，那位‘牧羊人’长老洛薇雅就放牧着一个恶灵……
　　“难怪因斯·赞格威尔要找灵教团的半神见面，在驱除恶灵上，除了黑夜教会、永恒烈阳教会，大概就要数灵教团了，呃，前面估计还得加个战神教会，相近途径总是有相似之处。
　　“还有一点可以看出，因斯·赞格威尔并不希望自己遭恶灵附身的事情被合作的王室某派系和魔女教派知晓，要不然他根本没必要亲自前来南大陆！那两个势力都源自第五纪之前，传承久远，不至于连驱除或净化恶灵的封印物都找不到一件，即使真找不到，通过魔女教派联络灵教团肯定比因斯·赞格威尔自己跑一趟更隐蔽更安全……”
　　思绪转动间，克莱恩摊开一张信纸于桌上，提笔写道：
　　“你提供的情报让我一下将之前搜集到的线索串联了起来，而得益于某位伟大存在的帮助，这明确地指向了一个结论：
　　“因斯·赞格威尔被恶灵附身，正寻求灵教团的帮助。
　　“仅仅从这个事实出发，我们也能得到不少有用的判断：
　　“因斯·赞格威尔时常会表现出前后语言、行为的不一致；他偶尔会脱离正常轨道，做一些我们认为他绝不会去做的事情，犯一些我们难以理解的错误；在这个问题解决前，他和灵教团的接触不会中断，甚至将越来越频繁……
　　“从这些判断入手追查，或许能抓到因斯·赞格威尔的尾巴，但我认为还是无法锁定他，那件‘0’级封印物制造的巧合正常难以逾越。”
　　写到这里，克莱恩不由想起了与因斯·赞格威尔正面遭遇的那次：
　　自身的调查并没有直接指向对方，但却使他们的阴谋差点败露，于是因斯·赞格威尔主动出手，天降陨石，试图杀死夏洛克·莫里亚蒂，泯灭掉线索，而自己最终得到阿兹克先生帮助，逃出了绝望的处境，导致因斯·赞格威尔不得不从幕后走出，登上舞台，暴露于聚光灯下。
　　当时那种情况下，如果阿兹克先生恢复到了之前的水准，因斯·赞格威尔或许已经死了……但要复刻类似的事情，创造一个他不得不自己出现在我们面前的场景，还是非常困难，要知道之前那次不仅有阿兹克先生这个“死亡执政官”和能利用灰雾破坏巧合的我参与，还出现了“特莉丝奇克”和她手上戴着的那枚疑似“0”级封印物的戒指，没有这位小姐突然的出逃，因斯·赞格威尔根本不会被逼到亲自出手的地步……克莱恩斟酌着又落笔写道：
　　“如果能弄清楚那个恶灵的来历和主要目的，事情也许会出现转机……”
　　写完因斯·赞格威尔相关，克莱恩心中一动，就要顺便提另外一件事情，但勾勒完开头几个字母后，他又停下了钢笔，抬起左手，同时捏了捏两边脸颊，显得很是犹豫，似乎不太好意思。
　　无声嘀咕了几句，克莱恩最终还是流畅书写起后面的内容：
　　“即使没有那件‘0’级封印物的帮助，因斯·赞格威尔也是你和我无法正面抗衡的敌人，我们必须做更充分的准备。
　　“如果你能提供一些‘时之虫’，我可以将它们制作成能对付半神的高级符咒，这叫‘窃运者’，能对调自我和目标较短时间内的命运。”
　　放下钢笔，克莱恩没再多看，速度极快地将信纸折起，郑重装入了一个信封内。
　　他旋即拿出冒险家口琴和一枚金币，召唤出信使小姐，让她取走了给伦纳德·米切尔的回信，不过，这次不是送去平斯特街7号，而是直接拿到对方目前的住处——此时距离伦纳德写信过来并没有多久，克莱恩认为他应该还未移动出蕾妮特·缇尼科尔的感应范围。
　　做完这一切，克莱恩松了口气，幅度很小地摇了摇头道：
　　“向别人提请求真是一件困难的事情啊，对脸皮较薄的人来说，更是如此。”
　　他迅速收回注意力，再次改造起“赢家”恩佐和“地狱上将”路德维尔两个秘偶，因为他们在探索卡尔德隆时有被“命运天使”乌洛琉斯看到。
　　这个过程中，克莱恩突然有了一个想法，打算把他们“送”去灰雾之上，利用灵界掠夺者的真实魂体做伪装！
　　灵界掠夺者可以让分魂变化成真实魂体的样子，也能把它们伪装成其他灵界生物，它遗留的非凡材料，必然有类似的能力，只不过使用艰难，效果较差，负面影响很大！
　　不过，这些对拥有灰雾之上神秘空间的克莱恩来说，都不是问题，反正他又没打算将那件非凡材料应用于实战，平时改造一下秘偶完全不需要太流畅的操作和太好的效果，而且这可以慢慢调整，至于参杂着神性因素的负面影响，更不值一提，杂物堆里谁不是安安分分的？
　　经过一番忙碌，克莱恩坐到了属于“愚者”的高背椅上，手拿那巴掌大小的灵界掠夺者真实魂体，没有低头细瞧，一点点将自身的灵性延伸了进去。
　　他眼前所见，并没有太大改变，依旧是虚幻细密的黑色“灵体之线”，但尝试操纵时，他发现自己不仅可以将秘偶的“灵体之线”纳入掌控，还能让自身的“灵体之线”游过去，扎进秘偶的身体。
　　当双方建立起了这样的双向联系时，克莱恩霍然觉得秘偶和自己成为了一个整体，自身所有的非凡能力都可以透过“灵体之线”，施加于对方身上，包括“无面人”改变外貌身材的“技巧”！