　　佛尔思用尽力气，终于战胜了壁炉带来的懒惰，她换了条深蓝色的厚棉布长裙，缠好浅灰色的围巾，戴上温暖的女士软帽，在温度不算太低但雾气弥漫寒意浸骨的天气里离开租住的房屋，乘坐马车抵达了威廉姆斯街。
　　她吸了口冰凉的空气，告诉自己这是正常的作家外出取材，不要紧张，不要表现出异常。
　　前行几步，佛尔思进了家咖啡馆，坐到窗旁，边喝着浓香温热的液体，边观察来往的行人和对面的房屋。
　　“没什么异常啊，就连打架和盗窃都没有……这里是有钱人居住的地方，治安真是比东区好了几百倍……呵，还能看见弗萨克人，他真高真壮，就像一头熊，他还有些同伴……哈哈，那些是因蒂斯人吧？衣着真是浮夸，就像在表演舞台剧……贝克兰德不愧是万都之都，能遇到许许多多的外国人……”佛尔思逐渐忘记目的，打开笔记本，记录起素材。
　　等喝完咖啡，她又去街上转了一圈，没什么收获地离开了这里，打算周四再来。
　　……
　　从蕾妮特·缇尼科尔手里接过艾德雯娜的回信后，克莱恩目送自己的信使消失，确认对方没有再索取金币。
　　看来将金币作为仪式材料的办法还是很管用嘛……他自得一笑，拆信浏览了一遍。
　　见没有收获，他准备继续去街上逛逛，寻找真实扮演的机会，实践之前总结出来的原则。
　　就在这时，他听到了咚咚咚的敲门声，来访者是艾尔兰船长。
　　“我正想找你。”克莱恩平静开门道。
　　艾尔兰呵呵一笑道：
　　“不需要，只要你用自己的身份登记，我就能知道你住在哪里。”
　　总督府和军方在旅馆的管控上还是不错的嘛……克莱恩点了点头，没有说话。
　　艾尔兰半转身体，指了指过道：
　　“我带你去见一个人。
　　“白玛瑙号即将返回普利兹港，你如果需要帮助或者有什么情报，都可以去找他。在支付报酬上，我们一向慷慨。”
　　这正是克莱恩之前向他提出的事项。
　　“好。”克莱恩将手伸向了衣帽架。
　　穿戴整齐后，艾尔兰领着他，一路来到香树叶酒吧，走向角落位置。
　　……
　　香树叶酒吧的地下区域内。
　　“巧言者”米索尔·金看着对面的“巨力士”奥兹尔道：
　　“已经搜集好‘烈焰’达尼兹最近的情报？”
　　“是的。”奥兹尔露出笑容道，“上周，‘蓝眼’米斯看见‘烈焰’达尼兹和一个陌生的冒险家混在一起。”


第一百一十六章 天降横财
　　香树叶酒吧，角落位置。
　　艾尔兰找到个穿咖啡色夹克的男子，拍了下对方的肩膀，哈哈笑道：
　　“怎么不喝烈朗齐？”
　　那男子三十来岁，拥有张极为大众化的脸孔，只是能明显看出有鲁恩血统。
　　他棕发褐瞳，鼻梁较高，原本醉醺醺的样子突然消失，眼神一下变得锐利。
　　他扫了艾尔兰和克莱恩一眼，眸光又变得浑浊，仿佛充满了酒气：
　　“我已经喝过了，来杯扎尔哈解解酒。”
　　扎尔哈是本地特产的一种麦芽啤酒，价格便宜，风味不错。
　　艾尔兰闻言笑了两声，指了指克莱恩道：
　　“格尔曼·斯帕罗。”
　　然后，他又为克莱恩介绍道：
　　“乌斯·肯特，叫他肯特就行了。
　　“你们聊，我得回去准备了，明早就要出港。”
　　他挥了挥手，毫不犹豫地转身离开。
　　克莱恩拉过旁边的椅子，坐了下去，也不要酒，就那样面无表情地看着乌斯·肯特。
　　肯特被看得极不自在，灌了口扎尔哈道：
　　“以后有什么事情都可以来找我，只要你能提供有价值的情报，或者帮助我们做一些事情。”
　　他并不担心周围的酒鬼听到两人的对话，因为许多黑帮和海盗团也会这么说，招募线人时的话语往往都差不多。
　　“好。”克莱恩很想问一句，假扮伊莲刺杀疾病中将的服装花费能不能报销，虽然那是达尼兹出的钱。
　　不过，他也就只是那么想一想。
　　乌斯·肯特看似醉意浓厚地呵呵笑道：
　　“我听艾尔兰提过你的一些事情，但我依然得提醒你，在大海上，做事不能那么疯狂，尤其要注意一点，尽量不招惹海盗，我的意思是不要正面对抗，私下向我们提供情报是没有问题的，我们会为你保密。”
　　这一次，他明显压低了嗓音。
　　见格尔曼·斯帕罗没有回应，他又补充道：
　　“海盗们是不会和你讲骑士精神的，也不会遵守王国的法律和规则，嗝，如果你安家在各个港口城市或者岛屿殖民地，他们绝对能做出袭击你家人的事情。”
　　家人……克莱恩默然一秒，平淡说道：