　　确认队长没发现异常后，克莱恩心情愉快地离开黑荆棘安保公司，抢在八点前回到家中。
　　他掏出钥匙，打开房门，忽地看见了一道陌生的人影。
　　这是位明显不到二十的少女，穿着灰白色的陈旧衣裙，正在努力地擦拭餐厅。
　　她黑发棕瞳，眼睛较小，鼻子不够挺，五官非常普通。
　　谁？克莱恩先是一愣，旋即明白这可能是来试做家务的杂活女仆。
　　这时，班森放低报纸，望向弟弟，微笑开口道：
　　“不让雇员准时下班的公司总是让人厌恶。”
　　“但它给予的薪水能抚平这种创伤。”克莱恩笑着回应道。
　　等“正义”小姐的300镑到账，就把薪水提升到每周6镑的事情告诉班森和梅丽莎，让他们不用太担心家庭财政情况……克莱恩边想边靠好手杖，取下礼帽，走向客厅，压低嗓音道：
　　“你们选择好了？”
　　他昨天用那三位杂活女仆的资料占卜过，得到都适合的结论，于是将决定的权利交给了哥哥和妹妹。
　　“是的，贝拉，周薪5苏勒，非常愿意也有那个能力学习烹饪，她希望以后能够成为家庭女厨师，那样她的周薪将翻倍，她的父亲是廷根市钢铁联合厂的工人，母亲是洗衣女工。”班森轻笑回答道，“当然，让我和梅丽莎做出决定的另外一个原因是，其他两位女仆都信仰风暴之主，只有她是女神的信徒，我个人是不排斥风暴之主信徒的，但梅丽莎有点不喜欢。”
　　梅丽莎的态度不是不喜欢，更准确的描述是哀其不幸，怒其不争，对，鲁迅说的！克莱恩回忆着妹妹一直以来的表现，脸上露出了笑容。
　　班森没再多说，放下报纸，站起身道：
　　“既然你已经回来了，那我们就享用晚餐吧。”
　　……
　　第二天，克莱恩心情非常好地进入了黑荆棘安保公司。
　　“上午好。”罗珊左右看了一眼道，“老尼尔生病了，我们中午去探望他怎么样？”
　　“老尼尔生病了？”克莱恩诧异反问道。
　　不会是弄止泻的仪式造成了严重便秘吧？
　　嗯，从他隐约知道了“扮演法”后的表现来看，突然生病也是有可能的……年纪大了，精神一脆弱，身体就多半会跟着出状况……
　　罗珊用力点头道：
　　“是的，他找了人来向队长请假。”
　　克莱恩微微颔首道：“那我们中午就去探望他，哎，说起来，老尼尔也很可怜，妻子过世得早，孩子也不知道在哪个城市忙碌，生病之后只能孤独地、无助地躺在家里。”
　　他这是回想起了第一次去老尼尔家里的事情。
　　听到克莱恩的感叹，罗珊睁大了眼睛，愕然反问道：
　　“老尼尔什么时候结过婚？”


第一百六十三章 种种迹象
　　什么？克莱恩被罗珊的问题弄得呆了一下，略显茫然地回忆道：
　　“我之前去老尼尔家的时候，就是上个月，发现客厅内有一台钢琴，他告诉我，他过世的妻子很喜欢音乐……”
　　说着说着，克莱恩悚然一惊，莫名有了些不好的想法。
　　罗珊皱起好看的眉毛，不太确定地说道：
　　“也许是我记错了……不对，上半年我和奥利安娜太太他们经常会去老尼尔家做客，那时候，客厅里并没有钢琴，我清楚地记得我问过他，为什么要一直保持单身，他的回答是，没有遇到让他想要结婚的那位女士……”
　　上半年还没有钢琴……还在回答为什么保持单身的问题……克莱恩一下紧绷住身体，沉声问道：“罗珊，你多久没去老尼尔家做客了？”
　　“自从科恩黎转成值夜者，薇欧拉选择离开这里，不再做文职人员，我要么在熬夜，要么在补眠，哪有时间去别人家做客……嗯，六月初开始。”罗珊被问得有些迷糊，只能老老实实地回答。
　　克莱恩听得一颗心逐渐下沉，似乎预感到了什么。
　　他忙从衣兜里掏出一枚半便士面额的硬币，夹于拇指和中指之间。
　　深吸口气，克莱恩斟酌了一下，迅速敲定了“占卜语句”。
　　“老尼尔现在的状况不对。”
　　“老尼尔现在的状况不对。”
　　……
　　无声默念之中，他的眼眸飞快转黑，整个人都进入了冥想状态。
　　铮！
　　他拇指弹动，让那枚黄铜色泽的便士飞上了半空，不断翻滚与旋转。
　　啪！硬币落下，正好落在了克莱恩摊开的掌心。
　　这一次，乔治三世的头像朝上。
　　而头像表示正确，表示肯定。
　　这意味着，老尼尔现在的状况确实不对！
　　克莱恩握住硬币，霍然想起了自己刚晋升那会，很快掌握住灵视，看见老尼尔背后有一双近乎透明的、异常冷漠的、没长睫毛的、诡异虚幻的眼睛。
　　他当时的解释是，一个仪式魔法残留的表征！
　　对了，我还看见门口的阴暗处有一道接近无形的人影，他的气场颜色和周围昏黄黯淡的环境完全一致……还有，我彻底消化完“占卜家”魔药那次，暗中将灵视的开关改为了轻扣牙齿，之后，我尝试了一下，并随意望向老尼尔，结果他突然剧烈咳嗽，咳得撕心裂肺……一幕幕场景闪现于克莱恩的脑海，让他的表情愈发得凝重。
　　罗珊看了他一眼，又害怕又畏惧地问道：