　　“这个仪式的目的是？”佛尔思想了几秒，开口请教起老师。
　　“服食‘旅行家’魔药后，你会不受控制地开始灵界遨游，等到你初步掌握了力量，会发现自己已迷失了道路，这个时候，就能借助那四个特殊坐标返回现实世界，否则你将长期困在灵界深处，那里不仅危险，而且还会同化你，让你失去理智，变成依附灵界的生物。”多里安虽然自己没希望成为“旅行家”，但之前见过学生晋升序列5。
　　“那应该有别的办法替代……”佛尔思仿佛在思考般低语了一句。
　　“对。”多里安点了点头道，“之前组织里有件物品，能让人直接从灵界回归现实，可惜，它遗失了。”
　　不等佛尔思询问，多里安转而说道：
　　“如果，我是说如果，你真的能成为半神，完成我的那个心愿，我会把我执掌的一件重要物品交给你，这是一个老师对你的期许。”
　　亚伯拉罕家族的强大封印物之一？佛尔思隐约有了些猜测，没敢承诺什么，还是像刚才一样道：
　　“我会努力的。”
　　接着，她就着这个话题，好奇问道：
　　“老师，您刚才提到，序列4是‘秘法师’，那序列3，序列2，以及序列1呢？”
　　多里安顿时笑了一声：
　　“你才序列6啊。
　　“嗯，序列3叫‘漫游者’，序列2是‘旅法师’，序列1的魔药名称是‘星之匙’。
　　“呵呵，还好你提到了这方面的问题，我竟然忘记给你整理一份灵界探索注意事项了，这些都是成为‘旅行家’后必须牢记的事情。
　　“这样，我再住一晚，你明天来找我拿资料。”
　　佛尔思一边回味“学徒”途径高序列的魔药名称，一边答应了下来：
　　“好的，老师。”
　　交待完这些事情，多里安来回踱了几步，思索了一阵，再次叮嘱道：
　　“同一途径的非凡特性间会有一定的吸引力，序列低时还不明显，序列越高越是强烈。
　　“有的时候，这种吸引力不会直接让你感受到，它会使你不知不觉靠近本途径某位高序列者。等你成为了‘旅行家’，就要时刻注意这方面的事情了。”
　　说到这里，多里安停顿了一下道：
　　“‘学徒’途径的半神还活着的不是太多，其中，你需要特别小心的是一个叫做布提斯的男人，他是极光会的‘秘之圣者’，和路易斯一样，是我们组织的背叛者，我明天会把他的画像给你。”
　　布提斯……佛尔思在心里重复了一遍老师刚才提及的名字。
　　与此同时，她对上次偶遇极光会神使路易斯·维恩的事情有了新的认知：
　　也许那不是偶遇，而是非凡特性间的吸引，老师身上带着一件足够强力的“学徒”途径封印物！
　　佛尔思很快将这个想法压了下去，开始请教扮演“记录官”的种种事项。
　　……
　　白银城，伯格家。
　　“原来有一条路可以绕过‘巨人王庭’正面区域，从‘衰败森林’、‘荒芜隧道’进入内部……”戴里克·伯格回味起了刚才在灰雾之上，由“世界”先生分享的情报。
　　这对白银城来说非常重要，因为从下午镇营地出发的前期探索说明，越是正面靠近“巨人王庭”，各种各样源自黑暗的怪物越多，实力也越强。
　　“必须告诉首席！”戴里克猛地站了起来，冲出家门，直奔圆塔，如愿见到了“六人议事团”首席科林·伊利亚特。
　　他按照“倒吊人”先生的叮嘱，说自己回忆起了在下午镇“阴影”里看到的某些壁画，上面描述了进入“巨人王庭”的一条秘密通道。
　　科林·伊利亚特安静听着，没有打断戴里克的讲述，最后才轻轻点头道：
　　“很好，你做的很好。
　　“你想以这份功勋换取什么？”
　　“成年心灵巨龙的完整大脑。”戴里克早有准备。
　　科林没问为什么，想了下道：
　　“如果那条秘密通道是真的，那价值必然胜过成年心灵巨龙的完整大脑，嗯……你可以再挑点别的东西，你对‘耕种者’途径较高序列的魔药配方有兴趣吗？”
　　这是在问“愚者”先生……戴里克有所明悟的同时，一阵诧异道：
　　“我们有‘耕种者’途径较高序列的魔药配方吗？”
　　他完全不记得有。
　　“当然有，你应该记得，巨人王的王后是‘丰收女神’，但周围区域缺少对应的非凡材料。不用着急，你可以再考虑一下。”科林·伊利亚特平静地转移了话题，“你已经能熟练掌控‘光之祭司’的力量了吗？”
　　“能。”戴里克简洁回应道。
　　科林默然了一阵，看着眼前的半大孩子道：
　　“你想挑选什么样的圣级封印物？”


第一百三十一章 四个选择
　　我想挑选什么样的圣级封印物？戴里克·伯格下意识审视起自己的需求。
　　由于“太阳”途径对黑暗中那些怪物都存在一定的克制，且本身还拥有“雷神的怒吼”，他对攻击、辅助方面的封印物不是那么渴求，而交朋友时被揍得浑身疼痛的经历让他下意识希望得到一件能提供较强防御的神奇物品。
　　念头电闪间，戴里克突然醒悟，明白了刚才问题的本质不是自己想要什么圣级封印物，而是用哪件圣级封印物能从“愚者”先生那里换回造物主的十字架。
　　他犹豫了一下，坦率问道：
　　“首席阁下，您有什么建议？”
　　科林看了他一眼，离开原本的位置，缓步走到窗边，回过身体道：