　　他熟练地关门，抽纸人，做伪装，来到灰雾之上，准备再做一次占卜。
　　之前他考虑的是班西港潜在的风险，现在，风起之后，他打算确认下目前的危险程度。
　　“班西港有危险。”
　　克莱恩持握灵摆，低念起语句。
　　一遍又一遍后，他睁开双眼，发现黄水晶吊坠虽然在做顺时针转动，但幅度不大，速度不快。
　　有危险，但属于可以接受的范围……这和之前的启示矛盾啊……克莱恩双肘支在青铜长桌边缘，疑惑自语道。
　　他迅速想到了一个可能，那就是当前的危险不等于潜藏的风险，除非触发了什么，或者深入调查出了什么事情，才会让海平面下藏着的冰山呈现。
　　这潜藏的风险也许已经存在了三四百年，甚至更久，并非因为我到来才有……嗯，当前的危险甚至可能和潜藏的风险一点关系也没有，可惜，缺乏必要的信息，无法就这个猜测做占卜……做完解读，克莱恩迅速返回现实世界，离开盥洗室，找了张椅子坐下。
　　他沉默着，犹豫着，许久没有动作，这让“烈焰”达尼兹莫名感觉不安。
　　自从格尔曼·斯帕罗说出班西港有潜藏的危险后，这位知名海盗就一直有些担忧。
　　能让这怪物改变注意，不去青柠檬餐厅的危险，肯定非常可怕……我这次度假怎么就这么惨？简直厄运缠身！达尼兹被近乎凝固的气氛弄得实在坐不住，只好站起身，来回踱步。
　　就在这个时候，他看见格尔曼·斯帕罗这个怪物突然站起，边扣上双排扣长礼服的纽扣，边走向门边的衣帽架。
　　取下半高丝绸礼帽，克莱恩望向“烈焰”，没有表情地说道：
　　“你自由了。”
　　“啊？”达尼兹只觉这一点也不真实。
　　他忽然明白了对方想做什么，愕然脱口道：
　　“你要去救那个船长，还有那些普通人？
　　“你，你自己说外面很危险的！”
　　克莱恩戴上半高丝绸礼帽，拿起黑色硬木手杖，边拧动门把手，边平淡回应道：
　　“他们和我合作过。
　　“他们替我保守了秘密。
　　“他请我吃过鱼人肉。
　　“他帮我赔偿了‘白鲨’的损失。”
　　……达尼兹一时没反应过来，下意识问道：
　　“赔偿了多少？”
　　“几苏勒。”克莱恩打开房门，走了出去。
　　疯子！这家伙是彻头彻尾的疯子！不管对别人，还是自己而言，他都是疯子！达尼兹嘴巴半张，难以成言。
　　还好，我是一个正常人！我会待在安全的地方！达尼兹收回视线，半嘲笑半愉悦地想着。
　　他念头刚落，狂风再来，吹得玻璃窗吱嘎作响，让屋内的蜡烛光芒摇摇晃晃。
　　看着这昏暗涌动的一幕，达尼兹突然想到了一个问题：
　　这艘船停在港口，也算是班西港的一部分，也不安全，也有可能承受风险！
　　我自己一个人待在这里，还不如跟着那个怪物，至少，至少他很强大！达尼兹身体比脑子快，蹬蹬蹬就跑出312房间，终于在克莱恩离开舱房前赶上了他。
　　克莱恩侧头看了他一眼，虽然没有说话，但疑问的意思已非常明显。
　　达尼兹忙哈哈笑道：
　　“只是这么小的危险就选择退避，我会被苏尼亚海上的所有海盗嘲笑的！”
　　借口……克莱恩没有戳穿，从门口船员那里借了盏马灯。
　　提着昏黄马灯，握着硬木手杖，身穿黑色长礼服的他沿着船舷，进入了昏暗的港口。
　　达尼兹一边哀叹，一边牢牢地跟在旁边。


第二十六章 不要外出
　　和贝克兰德、廷根、普利兹港等大陆城市不同，班西等殖民岛屿缺乏瓦斯，两侧路灯稀疏，蜡烛笼着玻璃罩，等待被点燃。
　　可惜的是，今天风起得早，傍晚就无人外出，烛火没在预定的时间内散发出光芒，道路一片漆黑，纯粹靠在云层里若隐若现的绯红之月照亮轮廓。
　　和之前比较，狂风平和了许多，至少克莱恩不需要再分心于自己的帽子。
　　淡薄的雾气渐渐弥漫，周围以两层为主的房屋门窗紧闭，漆黑无光，仿佛已很久没有住人。
　　克莱恩一手提着昏黄的马灯，一手握着硬实的手杖，快步行走于安静到极点的街道上，往“烈焰”达尼兹指出的青柠檬餐厅方向靠拢。
　　呜！
　　薄雾之中，有风打旋而来，克莱恩莫名觉得脖子有些发冷。
　　他抬起持握手杖的右掌，让双排扣长礼服的领子变得笔直竖挺，完全遮住了脖子。
　　就在这个时候，他脑海内突地浮现出一幅画面！
　　画面内，一个西瓜大小的黑影从雾气里蹿出，瞬间扑到了他的耳畔。
　　克莱恩没做思考，反挥胳膊和小臂，猛地抽出了手杖。
　　砰！
　　那突如其来的黑影刚有靠近，就被抽中正面，抽得倒飞出去好长一截。