　　埃姆林抓住机会，取出另一瓶“太阳之水”，拧开瓶盖，直接泼向了前方。
　　这一次，阿尔戈斯连惨叫都无法发出，身体呈现出蜡烛融化般的状态。
　　埃姆林这才松了口气，于背后弥漫出浓郁的黑雾，并让它们化作一只只巴掌大小的虚幻蝙蝠，成群结队地涌向目标。
　　黑色的蝙蝠们落到了阿尔戈斯身上，将它完全笼罩于内，接着哗啦一声分开，飞回了埃姆林身边，消失不见。
　　阿尔戈斯的身体明显缩小了一圈，终于支持不住，带着半融化的痕迹，缓缓倒了下去。
　　埃姆林这才抬起右手，检查残留的疼痛，看见掌心和几个指头上都有萎缩糜烂的伤口。
　　不过，里面血肉正快速蠕动，在自我愈合。
　　结束了……我竟然真的干掉他了……埃姆林收回视线，望向阿尔戈斯的尸体，还有点不敢相信。
　　虽然这次的狩猎有不少波折，但整个过程里，他其实并没有遭遇真正的危险，这让他再次认识到塔罗会的存在让自己变得比预想的强大了不少。
　　“如果阿尔戈斯先检查加利斯·凯文的尸体，而不是观察睡床那里的报纸和木箱，那他肯定能判断出我拥有‘雷击’这种非凡能力，也就不会在躲避时使用‘黑暗之翼’，遭遇闪电的波及……
　　“不过这样一来，他没法发现异常，难以提前规避，我的‘雷击’能直接命中他，事情将简单很多……
　　“从这个角度来看，不管怎么样，只要我应对没有错误，都肯定能击杀他……他们真是弱啊……原来我已经这么强大了……
　　“难怪始祖让我加入塔罗会……这是一个为迎接末日拯救各自族群而准备的聚会，比其他隐秘组织不知高档了多少倍！”埃姆林微扬下巴，嘴角难以遏制地翘起了一点。
　　他随即听见门外脚步声来回，却无人靠近。
　　阿尔戈斯刚才的惨叫惊动了周围的住客，但他们不敢进来，害怕遇到麻烦……不过，肯定已经有人去找警察了……我得快点处理现场，并离开这里……埃姆林收回望向门口的目光，走至加利斯·凯文的尸体旁边，从渲染开来的血泊里拾起了一块拳头大小的物品。
　　它通体鲜红，仿佛心脏，正轻微地膨胀和收缩着，表面呈半透明状态，隐约有液体在内里流淌，正是“药师”途径序列7“吸血鬼”遗留的非凡特性。
　　这就是我的战利品……埃姆林一时还有点不适应，定了定神才将非凡特性和加利斯·凯文的脑袋用陈旧报纸包住，塞入了那个木箱内。
　　放好木箱，他又扯下了阿尔戈斯溃烂到几乎看不出原本样子的脑袋，接着取出另一瓶药剂，将它洒向房间的每一个角落。
　　这个过程里，埃姆林一点也不慌乱，似乎根本不担心东区的官方非凡者赶到。
　　几分钟后，他拾起阿尔戈斯那有点异变的非凡特性，瞄了眼更接近黑色的表层和若隐若现的人脸图案，于背后浮现出弥漫的黑气。
　　那黑气再次化作数不清的细小蝙蝠，飞舞于房间内部，与之前喷洒的魔药液体结合在一起，制造出了安静蔓延的黑色火焰。
　　这黑焰烧掉了血液，烧掉了尸体，烧掉了雷击残留的痕迹，只留下一层粘稠如同沥青的液体覆盖于不同物品上。
　　然后，这些液体变为沉重的黑色蝙蝠，盘旋缭绕于埃姆林身周。
　　埃姆林并没有奢望自己的处理能完全干扰别人的追查，他的目的只有一个，那就是让现场的情况显得没太大问题，让警方让可能接手的官方非凡者认为事情不太重要没什么价值，随便调查一下就丢入卷宗柜里，不再关注。
　　做完这一切，戴着鸭舌帽，满脸炭灰的埃姆林提起木箱，环顾了一圈。
　　接着，他向外面的绯红之月微微鞠躬，行了一礼。
　　与此同时，他手中的“莱曼诺旅行笔记”哗啦啦翻动，定格于“传送”之页。
　　埃姆林的身影连同那些沉重的蝙蝠随即透明和无形，消失在了原地。
　　又过了至少一刻钟，几位东区的警察才赶到公寓，撞门而入，没发现住客，也没找到尸体。
　　他们懒洋洋地打了个哈欠，逼迫围观的住客承认自己产生了幻听，据此结束了调查。
　　这就是东区警察的做事效率和办案风格。
　　……
　　离开东区后，埃姆林先行回家，藏好了“莱曼诺的旅行笔记”，然后才带着收获，直奔位于西区的奥德拉家。
　　他要去宣告胜利，领取奖励了！


第六十五章 奖励
　　奥德拉一家的别墅内，埃姆林见到了同为男爵的卡西米。
　　这位正值“壮年”的血族是尼拜斯·奥德拉的代言者。
　　我也是男爵，而且刚成年没多久……埃姆林肚中嘀咕了一句，从起居室沙发上站起，向对方行了一礼：
　　“晚上好，男爵阁下。”
　　卡西米正要说话，鼻翼忽然动了一下，目光随之转向了埃姆林放在脚边的木箱：
　　“鲜血的味道？”
　　他疑惑出声的同时，似乎联想到了什么，沉吟一秒后补充道：
　　“你又猎杀了一个目标？”
　　埃姆林唇线勾笑，摇了下头：
　　“不。”
　　然后，他抢在卡西米开口询问前，笑容变深道：
　　“不是一个，是两个。”
　　两个？中年绅士模样的卡西米愣了一下，看着埃姆林弯腰提起木箱，打开了盖子。
　　这个过程中，埃姆林脸庞肌肉隐约有点抽动和扭曲，因为这一连串的动作里，他碰到了右手的伤口。
　　忍着没让表情变化，埃姆林手臂微垂，使木箱向前下倾斜，将里面的事物完全暴露于对面血族男爵的视线内：
　　两颗沾着血污有所焦黑的脑袋并排塞在陈旧的报纸堆里，旁边点缀着两团心脏般的半透明物品，一鲜红蓬勃，一暗红近黑。
　　这带着强烈视觉冲击力的画面映入了卡西米的眼睛，让他诧异地抬起脑袋，愕然望向埃姆林，脱口而出道：