　　“第三诫：不可有别的神。”
　　“第四诫：爱你父母、丈夫、妻子、儿女，如同爱我。”
　　“第五诫：不可奸淫他人。”
　　“第六诫：不可杀害无辜者。”
　　“第七诫：不可作假，不可诬陷，不可毁约。”
　　“第八诫：以心侍我，而非祭品。”
　　“第九诫：做小恶者，必先赎罪，后得宽恕。”
　　“第十诫：帮助同胞，同伴，就是称颂我的名。”
　　一条条圣约在光头反抗军卡拉特的耳畔回响，让他完全匍匐了下来，将头埋在地面，控制不住地轻微颤抖，又敬又畏又激动。
　　作为一名中序列的非凡者，一名曾经到弗萨克帝国接受教育的反抗军，他拥有足够的见识，明白对“海神”的崇拜更多基于恐惧——对强大力量的恐惧，对人类不可抗拒的自然风险的恐惧，许多仪式还保留着原始的血腥，属于不人道不文明的落后信仰，迟早会被淘汰。
　　但从小养成的信仰让他不敢违背神谕，只能将改造仪式流程的想法深埋在心底，并尽可能地避开与自身想法冲突的环节。
　　现在，“海神”突然的改变让他异常欣喜，似乎看见了一个外来者口中的原始图腾正向着正神进化。
　　我们有福了，反抗军有福了，真正的信徒们有福了……卡拉特视线模糊地略抬脑袋，诚恳地摊开双手，贴于嘴边：
　　“必遵循您的道，如同赞美您的名。”
　　他眼前的模糊身影消失，耳畔的宏大声音消失，山洞内的景象又恢复了原本的样子。
　　但卡拉特知道，所有的一切都不再与过去相同。
　　他双肘连动，飞快爬回了轮椅旁，重新坐了上去，转到山洞另外一侧。
　　卡拉特很快就遇上了埃德蒙顿，这有青蓝海蛇纹身的反抗军立于诡异流血的神像前，额头赤红与乌黑交杂，又肮脏，又狰狞。
　　不过，埃德蒙顿的表情却是喜悦的，振奋的，满足的，他望向卡拉特，脱口问道：
　　“你获得神谕了吗？”
　　“嗯，是神的气息，和以前一样。”卡拉特激动点头，“神不仅已重现大地，而且重铸了祂的圣约。”
　　埃德蒙顿舒了口气道：
　　“我刚才怀疑自己产生了幻觉。
　　“看来只需要外来者触碰圣剑，神就能重现大地，不用完全举起。”
　　卡拉特附和道：
　　“确实是这样，现在的神像破碎和流血，是因为神已改变了形象，我们必须建造新的！就按照刚才看见的画面！”
　　“神还展示了祂的圣徽，海浪符号之上插着形如闪电的权杖，四周缭绕狂风。”埃德蒙顿边回忆边说道。
　　卡拉特当即拍了下轮椅的扶手：
　　“我们现在就去找大祭司，他应该也获得了神谕。
　　“我们将迎来新的世界！”
　　……
　　灰雾之上，克莱恩放下“海神权杖”，疲倦地揉了揉额角。
　　他刚才有注意到一个问题，“海神权杖”可以响应仪式魔法，也就是提供一定的力量，帮助祈祷者完成仪式，达到目的，但这只能集中在本身领域，且不能超过上限，能做到的事情相当有限。
　　举个例子就是，黑夜女神可以通过影响命运的方式，让信徒自然而然地获得所需金钱，偿还账单，而“海神权杖”顶多就是将祭坛上的白纸伪造成现金，并且过不了多久就会失效，还原成真正的样子。
　　“这就是伪神和真神的区别啊……
　　“而且，在灰雾之外，只要符合流程和祭语，‘海神权杖’是能自行响应仪式魔法的，除非必须一次性调动超过一半的力量……这也许就是仪式魔法的步骤非常重要的原因……
　　“在灰雾之上，祈祷被屏蔽还原成了光点，“海神权杖”无法再自主响应，必须我手动处理，这就相当麻烦了，我不可能一直待在这里，当然，这也有好处，那就是只要祈祷词没错，准确指向了‘海神权杖’，不管仪式步骤有多么敷衍，都可能获得回应，前提条件只有一个，我心情好……
　　“等有空得想想办法，让‘海神权杖’即使在灰雾之上，也能成为自动应答机……捏个纸天使？没用啊，没有注入灵魂……做一个呆板机械的傀儡，处理重复繁琐的仪式魔法响应问题？嗯……不知道‘秘偶大师’有没有这方面的能力，至少罗萨戈只表现出来将人如木偶一样操纵的特性……”
　　克莱恩思绪渐渐沉淀，目光移到了那个铁制卷烟盒上。
　　经过研究，他发现这外表腐蚀严重的卷烟盒真的产生了一定异变，更结实更坚固更耐腐蚀了一点，但还在正常人类可以理解和接受的范围内。
　　不具备特异的性质……但如果将它放在这里几年，几十年，或者长期装着非凡特性、神奇物品，也许有一天，它真能进化成效果会逐渐流逝的“封印盒”……克莱恩嘴角微动，侧头望向了堆在角落里的杂物们。
　　它们被灰雾覆盖，近乎与四周融为一体。
　　呵呵……克莱恩干笑两声，收回了视线。
　　他又把玩了下那个被压瘪的黄金酒杯，确认不存在什么问题。
　　做完这一切，他进入现实世界，再次召唤自己，将“太阳胸针”等物品带回了旅馆房间内。
　　此时此刻，高空云消月霁，绯红安宁挥洒，整个“慷慨之城”拜亚姆依旧沉睡于梦中。
　　……
　　上午九点，海浪教堂。
　　阿尔杰受召唤过来，又一次借告解的名义，见到了教区主教乔戈里。
　　“寻找这个人。”乔戈里将手中的肖像画递了过去。
　　又有任务……最近这是怎么了……阿尔杰在心里嘀咕了两句，随手展开了纸张。
　　当他看清楚画像的内容时，差点控制不住嘴巴，笑出声音。
　　这画得简直看不出是男是女，长什么样子，怎么找？刹那之间，他念头一转，没去掩盖情绪的变化，故意脱口而出道：
　　“这是谁？”