　　她嘴角一点点勾起道：
　　“你从南大陆回贝克兰德的时候，记得给我带份当地的特产礼物。”
　　超豪华八人抬轻薄型出行专用棺材？墙壁另外一边的克莱恩莫名有了吐槽的冲动，接着顺墙壁站起，将“正义”小姐送回了现实世界。
　　挥手让忏悔室消失后，他回到青铜长桌最上首，坐到了属于“愚者”的那个位置。
　　他前方的桌面上，右边是“黑皇帝”、“暴君”和“红祭司”三张亵渎之牌，左侧放着伦纳德·米切尔刚通过信使小姐蕾妮特·缇尼科尔送回来的“蠕动的饥饿”。
　　“又欠了信使小姐1万金币……”克莱恩收回目光，抬起右手揉了揉额角。
　　为阻止因斯·赞格威尔通过灵界逃遁，他在策划这次谋杀前，有与蕾妮特·缇尼科尔沟通，让她负责驱逐复活广场周围区域的灵界生物，代价依旧是1万枚金币。
　　唯一让他出乎意料的是，“0-08”比预想的更加恐怖，在因斯·赞格威尔遭受“神之诅咒”，本身又被天使之王亚当消耗的情况下，第一次尝试还是“引”来了足以闯过蕾妮特·缇尼科尔封锁的未知生物，如果没有戴莉·西蒙妮强行通灵，订立契约，因斯·赞格威尔很可能就那样逃掉。
　　当然，背负“神之诅咒”的情况下，因斯·赞格威尔即使逃跑成功，后续大概率也还会遭遇别的厄难，比如，被那未知的生物丢到更加危险的地方，或直接施加侵害，但那就不在克莱恩的掌控之中了。
　　想起又背负了1万金币的债务，克莱恩一阵头疼，可精神状态却好转了不少。
　　——沿光之阶梯登临灰云之上，看见那扇“光门”，看见那些“蚕茧”之后，他的精神受到了洪水破堤般的冲击，只觉所有的期待都惨遭粉碎，原本成熟的世界观、人生观和价值观随之崩塌，整个人变得浑浑噩噩，宛如一具活尸。
　　幸运的是，他还有求生的本能，及时向私人心理医生，“正义”小姐奥黛丽请求了治疗。
　　呼……克莱恩吐了口气，强迫自己将思绪转回了那些“蚕茧”上，而他看到那样一幅画面时，直觉反应是：
　　某个极高层次的存在，或者某样封印物，在同一时间，借助不同的方式，从地球上抓来了一大批人，这里面，有使用转运仪式的，有购买了奇异银牌的，有手机中了古怪病毒的……
　　然后，这些穿越者的魂体被封于“蚕茧”内，悬挂于“光门”上，等待着一定的契机出现，被送入现实世界。
　　根据克莱恩的观察，那“光门”目前是没有智慧的，纯凭本能运行，也就是说，只要条件满足，它就会催化一个“蚕茧”，将里面的魂体送至特定目标的体内。
　　从目前来看，克莱恩猜测需要满足的条件大概有两个：
　　首先，前面没有别的穿越者，或者那位穿越者已被判定为失败或死亡；其次，某件事物、某样物品或某个仪式的“呼唤”，就像克莱恩·莫雷蒂按照安提哥努斯家族笔记做的那个黑占卜一样。
　　“至于还有没有其他，就不得而知了，除非找到罗塞尔大帝日记里相应的内容……结合各方面情况来看，我现在的推测应该是非常接近真实的，这样一来，就能很好地解释，为什么我和大帝在地球处于同一时代，相差不会超过一年，穿越过来却隔了两百年出头……因为，我们同一时间穿越，只是在不同年代被‘投放’！在进入现实世界之前，我和大帝都已沉睡了不知多少年……隔壁铺的兄弟？”克莱恩后靠住椅背，目光略有闪烁后重归幽沉。
　　这是他依据“光门”状态、自身情况、大帝日记做出的粗略判断。
　　当然，这不表示没有别的可能，只是目前来说，克莱恩找不到其他依据支撑，比如一个“蚕茧”也许表示穿越者一条命，但这和克莱恩自身恢复越来越艰难矛盾，和他灵体未曾发生改变矛盾。
　　而如果他的推测与真实相差不大，就意味着他离开地球，穿越过来，至少已经两百年，甚至几千年，哪怕找到了通往地球的道路和办法，也回不到心里那个家了。
　　比起空间的距离，时间的阻隔更加让人绝望。
　　这就是导致克莱恩精神状态一下崩溃的原因，“回家”是他一直以来的终极目标。
　　“‘正义’小姐说得对，现在还有许多问题去解决，去探索……那道‘光门’悬挂那么多穿越者的意义是什么？有什么目的？当初又是谁布置了一切，拉了这么多人过来？现在又去了哪里？福生玄黄天尊？”克莱恩努力让自己投入到思考状态中，以重新找到未来的目标。
　　可惜，他目前只能接近那“光门”，无法触碰，无法掌握，甚至无法看清，暂时没有能力做什么研究，难以获得最直接的信息。
　　“考虑从现实世界寻找线索……还有，既然到了序列4，可以登上那片灰云，看见那道‘光门’，那到了序列2，又一次出现质变，是不是就能在一定程度上掌控‘光门’，弄清楚原因了？
　　“呵呵，被七光，女神，还有阿罗德斯的态度感染，我之前都差点以为我真是灰雾的主人，真是什么灵界之上的伟大主宰，现在看来，我只是随机被挑中被投放的‘实验品’，一旦失败，将会有下一个穿越者出现……”克莱恩无声自语，手指轻敲起青铜长桌边缘。
　　他好奇的另一个点是：
　　三个破碎的“蚕茧”，一个代表自己，一个代表大帝，还有一个代表着谁。


第三章 调查方向
　　克莱恩怀疑的第一个对象毫无疑问是精灵王苏尼亚索列姆。
　　这位古神发明过筷子，会做“血旺”，喜欢吃动物内脏，非常擅长用辛香料，后裔族群主流的轮廓线条和发色眼眸都接近地球上的亚洲人，不仅克莱恩曾经怀疑祂是穿越者，罗塞尔大帝也有过同样的感受。
　　当然，在进一步调查之后，罗塞尔从语言学、符号传承、民俗谚语等方面，初步排除了这样的猜测，克莱恩则认为筷子这种餐具、食用内脏的爱好和辛香料的引入并不是排他性的特征，对一个亲近自然的种族来说，这些都是很有可能在日常生活里逐渐出现的！
　　至于掌握了“水手”途径的精灵们为什么是亲近自然的种族，克莱恩并不清楚理由，只能说他们遗留的壁画和文字是这么描述的。
　　“曾经我觉得精灵王不太可能是穿越者，可看见破碎的‘蚕茧’有三个后，又不敢那么肯定了……也许真是‘老乡’……嗯，不排除这位古神本身不是穿越者，周围某个上位精灵才是的可能，这同样能让习俗以精灵王的名义流传下来……”克莱恩手指轻动间，无声自语了几句。
　　几乎是同时，他有了调查确认的方向：
　　《格罗塞尔游记》里有一位侍奉过苏尼亚索列姆王后，也就是“天灾女王”高希纳姆的精灵歌者，夏塔丝！
　　只要能进入她的集体潜意识海洋，应该就可以看见或者接触到与精灵一族，与古神有关的记忆碎片！
　　也可以利用“催眠”等办法，直接让她的潜意识说话……现在的问题是，我并不擅长这些事情，上次试图深入格罗塞尔的潜意识，都心浮气躁，难以平静下来，现在虽然已经是半神，但需要对抗的疯狂和失控倾向也更多更严重了，而且心理状态很长一段时间内无法彻底地调整过来……强行通灵并不适合这样的情况，这样的对象……克莱恩眉头微皱，觉得自己可能需要一件“观众”途径较高层次的神奇物品，或者一位至少是“催眠师”的助手。
　　他开始认真地考虑起邀请“正义”小姐帮忙的可行性：
　　“操作上没有问题，在灰雾之上以灵体状态进入不会无法离开……
　　“也不用担心‘正义’小姐会窥探到穿越者这个秘密，只要夏塔丝本身没有这方面的认知，她的潜意识和集体潜意识就不会指向类似的结论，而我则能从她们不在意不重视的细节，找到想要的线索……
　　“最大的问题是，‘正义’小姐没什么冒险经历，缺乏足够的经验，进入古代人物的潜意识海洋探索对她来说非常危险，那里随时可能遭遇古神的残影……一旦没了‘心理医生’的帮助，对我来说，同样如此……
　　“就算要找‘正义’小姐辅助，也得等她有了序列5再说，用层次的提升弥补经验的不足，到时候，先尝试催眠夏塔丝，看能从她口中获知些什么，如果没得到太有价值的信息，再考虑进入梦境，深入意识，踏足那片‘海洋’。
　　“对了，我现在制作的‘梦境符咒’效力不足，恐怕很难维持那么久的探索，哎，在这种小事上，女神是不会直接回应的，都是按照固定的仪式给予固定的反馈……相应的非凡特性又全都还给教会了……难道要让伦纳德一起？不知道这种灵体层面的拉人能不能规避他体内老爷爷的注视，这几天研究一下……”
　　克莱恩收回思绪，考虑起第二个怀疑对象。
　　这位看似没任何特殊，之前从未让他觉得是穿越者，可精神平复，冷静下来，从头梳理和审视时，克莱恩发现过去很多视作常识的地方细想之下都不那么简单，蕴藏着难以言喻的恐怖。
　　他怀疑的是：
　　远古太阳神，白银城造物主！
　　“七大教会各自的圣典都有地球西方宗教的影子……他们的弥撒仪式同样如此！
　　“根据小‘太阳’的描述、罗塞尔大帝在亚当那个小教堂内的见闻和神弃之地废墟壁画上的内容，可以清楚地得知，那位远古太阳神的主要象征元素有十字架！