　　“这里有一份名单，里面记载了几位原始月亮信徒的情况，你们谁能找到他们的行踪，将他们击杀，谁就是这场考验的胜利者，我的祖父，以及各位大人，都不会吝啬奖励。
　　“如果都完成了一部分，以数量计算。
　　“当然，这都是挑选过的，在你们实力范围内的。其余的，有各位大人追踪。”
　　埃姆林·怀特听到前面部分的时候，虽然对那些“人造”吸血鬼充满鄙夷憎恨的情绪，但一点也没有要掺和的意思，他觉得这样太麻烦太劳累太嘈杂，还不如安静地待在家里，和人偶对话。
　　等发现这是一场彼此间的较量，隐约感觉鲁斯·巴托里等血族的目光望向自己后，埃姆林猛然挺直腰背，抬起下巴道：
　　“没有问题。”
　　他猩红的眼眸缓慢扫过了房间内的其他生物。
　　……
　　“未来号”，一个宽敞并附带盥洗室的房间内。
　　克莱恩立在窗边，望着外面永不停息般起伏着的蔚蓝海洋，心情不错地呼吸着从北边吹来的冷冽之风。
　　这艘“星之上将”的旗舰已经与其他船只分离，开始独自航行。
　　不知过了多久，前方出现了两艘捕鲸船，它们一注意到“未来号”飘扬的星与眼旗帜，立刻就紧张地做出了反应。
　　它们迅速调整自己的身位，让侧方对准了这边，一门门火炮蓄势待发。
　　与此同时，用炸药发射标枪、鱼叉的捕鲸炮也转到了同样的方向，身材高大头发淡金的加尔加斯群岛渔民们或拿叉，或握枪，或站，或蹲，异常地戒备。
　　克莱恩有注意到，这里面存在身材和绿巨人差不多的妇女，一看就特别沉重特别能打。
　　“未来号”没有在意他们的“欢迎”，自顾自从旁边通过，继续往捕鲸航路深处驶去。
　　又航行了一阵，克莱恩看见前方多了几艘海盗船，它们围于航路边缘，不知在做什么。
　　“未来号”毫不客气地靠拢了过去，那些海盗船顿时像被射击后的鸟类，飞快向着远处退开。
　　感觉到“未来号”越来越慢，克莱恩略感疑惑地转身离开了房间。
　　他刚临近船长室，就发现“星之上将”嘉德丽雅走了出来，这位女士鼻梁上架着副厚重的眼镜，遮挡住了有神秘韵味的深紫双眼。
　　她看了克莱恩一眼，简洁说道：
　　“有人在这里的海底发现了个据说是第四纪的遗迹。
　　“我们打算顺路看一看。”
　　海底？第四纪的遗迹？克莱恩一下想起了在“洛达尔”酒吧内听到的那个传闻。
　　原来这个消息已经传开了？我就说，怎么这么容易就听到……他有所恍然地在心里自语了一句。


第一百五十八章 女海盗
　　克莱恩对探索的结果有一定的好奇，没再多问，越过船长室，往向下的楼梯行去。
　　走了几步，他喉咙发痒，忍不住握拳抵在嘴巴前方，咳嗽了两声。
　　对于这种情况，克莱恩并不意外，因为这是必然会出现的事情，他昨晚带着“生物毒素瓶”的时间绝对超过了两个小时，一直到夜深人静，确认“星之上将”一方没有袭击意图后，才将那件神奇物品转移至黑色皮箱内，于是悲剧地生病了。
　　当然，他携带“生物毒素瓶”的时间还不算太长，身体又未处于虚弱状态，病情较为轻微，只是简单的喉咙肿痛。
　　缓步跟在后面的嘉德丽雅看到了这一幕，但并不觉得有任何问题，反倒认为这才正常。
　　神奇物品必然具备负面效果是有见识的非凡者都知道的规律，而且他们还学着七大教会，将负面效果很严重，难以长期携带经常所用的那种统称为封印物。
　　嘉德丽雅之所以将中低层次的许多神奇物品卖掉或兑换出去，一是因为想要更强大更提高本身生存能力的事物，二是负面效果的种类太多也是困扰，往往规避得了这一样，规避不了那一样，甚至某些负面效果还会彼此叠加，产生一加一大于二的效果，对非凡者来说，坏处大过利益。
　　她发现格尔曼·斯帕罗用神奇物品、非凡武器、灵性符咒将自身武装到牙齿后，诧异感叹之余，已经在猜测对方会承受什么样的负面影响，今天看来，暂时只是单纯的生病。
　　脚步沉稳地来到甲板上，克莱恩一眼就看见了弗兰克·李，他依旧白衬衣配背带裤，袖口高高挽起，手臂沾染着污泥，似乎一点也不害怕清澈天空下吹来的冷冽之风。
　　“上午好，格尔曼。”弗兰克热情地挥手道，“来，看看我最新的成果，这绝对是大海上最受欢迎的事物！”
　　他边说边将另一只手抬了起来，掌中握着条宽厚肥大不知什么品种的海鱼。
　　不，我不想知道你又弄出了什么“怪物”……克莱恩停下脚步，表情冷漠地看着。
　　弗兰克·李没有察觉他的态度不对，从腰间取出一把匕首，刷地一下刺入那条海鱼，然后拉开了一道口子。
　　汩汩血液流出，准确落进了甲板上的大型啤酒杯里，但没有丝毫腥味外传。
　　“闻到了吗？多么令人陶醉的酒香！”弗兰克·李半闭着眼睛，狂热地说道，“这是一条以红葡萄酒为血液的鱼，酒里面还因此承载了众多的养分！”
　　……克莱恩发现自己说不出话来。
　　弗兰克兴奋地看了看周围的水手们，又对格尔曼·斯帕罗说道：
　　“你知道我们在海上最困扰的事情是什么吗？那就是酒喝完了，还没有靠岸！只要这种鱼能快速生殖，成为大海主要的产物，那无论我们到了哪里，都不会缺酒喝了，对，它们将有品种的划分，有的产烈朗齐，有的产尼波斯，有的产红葡萄酒，有的产啤酒，啤酒必须用鲨鱼用鲸鱼，否则不够喝！”
　　最困扰的事情不是缺水吗？当然，你们绝大部分时候都是拿啤酒代替水，因为它更不容易腐败变质……可怜的鱼……克莱恩正琢磨着该怎么回应弗兰克，“星之上将”嘉德丽雅也来到了甲板，越过他，询问自己的大副：
　　“妮娜准备好了吗？”
　　“好了，她已经喝掉一瓶尼波斯了！”弗兰克指了指风帆制造的一处阴影。
　　所谓的准备就是喝一瓶弗萨克特产的尼波斯，可以在上面划火柴的尼波斯？克莱恩突然觉得大副先生提到的那个叫做妮娜的女士应该拥有弗萨克的血统。
　　“船长，我更希望是一瓶苏尼亚血酒！”那处阴影里慢悠悠站起并走出来一道女性身影。
　　她身高超过1米8，金色的头发随意绑成了高马尾，五官算不上出众，但有明显的弗萨克特色，肤白眼淡。
　　这位叫做妮娜的女士穿着鱼皮制成般的黑色紧身衣物，上下似乎都连成了一体，将她火辣的身材完完全全勾勒了出来。
　　这种风格本身就相当性感，妮娜的胸又属于超过犯规限度很多的那种，周围海盗们投过来的目光包含什么意味可想而知。