　　这位意识开始模糊的“值夜者”高级执事艰难地将目光从不远处的衰弱敌人处移开，投向了天空。
　　橘红色的黄昏已部分侵入了深沉的黑夜。
　　克雷斯泰·塞西玛努力地想要拔出骨剑，起身战斗，尽一名守夜人最后的职责，但他的手臂在剧烈颤抖，他的呼吸已变得虚弱。
　　星界之中，一片长满了月亮花、夜香草等植物的宁静黑暗无边无际。
　　突然，一道道橘红的光芒照入了这片国度，让部分区域回到了黄昏，让一朵朵花一株株草相继枯败，行将凋零。
　　落寞的黄昏中，一道巨大如同山峰的身影走了出来，祂四肢畸长，穿着充满破败感的银色盔甲，脸孔被面甲遮挡，只隐约露出了一团橘红的光芒。
　　祂手里提着一把夸张的长剑，让尖端自然下垂，触碰到了黑暗的“地面”。
　　随着这恐怖巨人一步步地往前行走，那长剑不断地在黑暗中拖动，让地面分裂，黄昏凝固。
　　黑暗的深处，同样大型的身影拖着一把长长的巨镰漂浮了出来。
　　祂穿着层叠却不繁复的幽黑长裙，上面点缀着数不清的璀璨，就像镶嵌了夜晚那片繁星。
　　祂的肋间，祂的腰部，各有两条手臂长出，表层覆盖着深黑的短毛。
　　祂的六只手中，两只拿着那把沉重的黑色巨镰，两只捧着一轮绯红的“月亮”，一只空着，一只紧握着件黄金打造般的古老饰品。
　　那饰品的外形是一只体态修长的鸟，周围环绕着苍白火焰构成的羽翼，它青铜色的眼睛内，光芒层层叠叠，仿佛形成了一扇又一扇虚幻之门。
　　对于这样的场景，那位巨人一点也不意外，向前迈出的步伐越来越快，逐渐接近冲锋。
　　祂拖于黑暗和黄昏中的长剑与四周摩擦，激发出了一点又一点明净的晨曦。
　　这时，另外一边的月亮花、夜香草突兀增大，疯狂滋长，很快就变得等同于原始森林内存活了上千年的树木，密密麻麻，遮蔽了“天空”。
　　这些树木中，一道缠绕着深绿藤蔓，装饰着各种草药和花朵的身影凸显了出来。
　　祂同样巨大如山峰，身材丰腴，衣裙飘荡，怀抱着一个虚幻的婴儿。
　　这身影刚一降临，就追随着那黄昏巨人，半飘半飞地靠近了拖着漆黑巨镰的人形魔狼。
　　……
　　阴影逐步瓦解的宫殿内，虽然侵蚀部分自行脱离，让克莱恩不用再担忧这方面的隐患，但这就相当于直接切割走了他不少活着的“灵之虫”，使得他还是忍不住发出了低低的吸气声，扭曲的脸庞上爬出了一只又一只透明扭曲，长着神秘花纹的蠕虫，精神则像是被投入了巨石的湖泊，一时难以平复下来。
　　就在这时，他因痛苦而蒙上了一层血色的眼眸内，映出了道熟悉的身影。
　　那是戴着单片眼镜和尖顶软帽的“时天使”阿蒙。
　　阿蒙对着他笑了笑，吓得他当场就要念头一转，直接回归“源堡”。
　　这虽然有点对不起“太阳”戴里克，但克莱恩觉得自己到了“源堡”之上，有了天使层次的力量，反倒有机会拯救对方，毕竟外界的影响已经可以施加于此地。
　　但转瞬之后，那位“时天使”将目光投向了灰白的“亵渎石板”，投向了那正随着“沉睡之地”瓦解程度加深不断变强的阴影巨手。
　　阿蒙当即抬起右手，调整了下右眼的单片眼镜。
　　那个水晶磨成的单片眼镜顿时变得幽暗，仿佛由数不清的颜色混合而成，难以具体描述。
　　阿蒙的身前，随之浮现出了一片虚幻的，恐怖的，微微荡漾的幽深“海洋”。
　　这位“渎神者”释放了不知什么时候不知从哪里偷来的某种力量或者说聚合力！
　　那块“亵渎石板”骤然振动，发出了嗡嗡嗡的声音，仿佛活了过来。
　　它挣脱了与阴影巨手之间剩余的不够稳固的虚幻之“光”，猛地投向了阿蒙！
　　这看得刚因惊惧情绪勉强从痛苦中恢复的克莱恩眸光一凝，不敢相信自己的眼睛。
　　第一块“亵渎石板”竟然没选择“倒吊人”途径的“真实造物主”，投奔了“偷盗者”途径的“时天使”！
　　刹那的呆愣后，克莱恩隐约明白了原委：
　　阿蒙本体在神弃之地游荡了上千年，进入过切尔诺贝利，寻觅着第二纪乃至第一纪之前的历史，肯定有徘徊于“混沌海”的边缘，做了一定的，危险的研究，“窃取”到了某种特殊，此时，祂只是借助这种特殊的释放来吸引“亵渎石板”。
　　简单来说就是，这位天使之王为此已做了很长时间的准备，而“真实造物主”目前还没法完全降临，必须等待“暗天使”的“沉睡之地”彻底崩溃。
　　可问题在于，阿蒙为什么要窃取第一块“亵渎石板”？祂拿来又没什么用……祂根本转不到“观众”、“阅读者”、“暴君”、“太阳”和“倒吊人”途径！难道只是因为有趣？当神灵们和兄长都在图谋这块“亵渎石板”时，突然插手，偷了就跑？可对祂来说，更重要的不是抓住我吗？克莱恩一边迷惑于阿蒙的目的，一边悄悄退后，并睁大眼睛，努力地窥探那块灰白石板的表面，想要记下自己需要的魔药配方。
　　“序列1：诡秘侍者……”相应的文字刚映入他的眼眸，阿蒙就伸出左手，抓住了那块“亵渎石板”，然后，猛地转过身体，将右手按在了还覆盖着少量阴影的灰蓝大门上。
　　那戴着尖顶软帽，穿着古典黑袍的身影旋即虚化，直接穿门而出，消失不见。
　　克莱恩侵蚀部分凝成的阴影巨手在“沉睡之地”不断地崩溃中，飞快膨胀，最终变成了一道黑色的影子，紧追着阿蒙，冲出了闭合的大门。
　　下一秒钟，所有的阴影消逝，橘红的光辉照亮了这座巨人王曾经居住的宫殿。
　　铁黑色宝座前，黄昏光芒照耀的台阶上，科林·伊利亚特的身影浮现了出来。
　　他穿着破破烂烂的银色盔甲，露出有着不少陈旧疤痕的脸庞，静静坐在那里，就如同结束了最后一场战争的战士。
　　他的两把晨曦直剑已经变成了碎片，他的气息已然消失，不过，克莱恩能感觉到，他的意志和精神还有残留，还舍不得就这样彻底散去。
　　台阶下方的戴里克看到这一幕，红着眼眶，狂奔着靠近，脚步跌跌撞撞，不像一位半神。
　　他很快蹲在了科林·伊利亚特身旁，低声喊道：
　　“首席……”


第一百一十六章 光
　　对半神层次的非凡者来说，因为灵魂强大，有了质变，哪怕已经死亡，精神也能残留一段时间，除非敌人刻意破坏，而如果死去的这位高序列者本身对某些事情还有着强烈的渴望或者蕴含无法释怀的情感，那他残存的意志会维持更久，以至于能慢慢同化周围区域，让它与灵界甚至冥界交融，帮助自身转化为恶灵。
　　所以，虽然科林·伊利亚特的气息已经消逝，但穿着破破烂烂银色盔甲，坐在古神台阶最上层的他还是听见了戴里克的低喊，侧过脑袋，望着这位还未真正成年的半神，微笑说道：
　　“比起过去的一位位长老，我和洛薇雅能死在这里，是一种幸运。”