　　“我明白了！”
　　嘉德丽雅的脸庞微不可见地皱了一下：
　　“你，明白了什么？”
　　弗兰克一扫刚才的低落：
　　“我明白了问题在哪里，那就是，我想要的创造已经超过了‘德鲁伊’能力的极限。
　　“所以，船长，我不做‘德鲁伊’了，我要成为‘古典炼金师’！”
　　这是“耕种者”途径的序列4，是半神的起点。
　　“星之上将”嘉德丽雅的表情凝固了好几秒钟，然后才摆出船长和半神的姿态，轻轻颔首道：
　　“有一个目标是好事，但你要认清楚它的艰难。”
　　言下之意就是，不要抱什么期待，也不要把这个目标当真。
　　得到“鼓励”的弗兰克·李当即重重点头：
　　“我会努力的！”
　　为了不让弗兰克·李乱来，嘉德丽雅决定将这件事情的进度掌控在自己手中：
　　“我也会帮助你的。”
　　到时候，即使有了收获，也能告诉弗兰克·李“很遗憾”。
　　弗兰克非常高兴，发自内心地感谢了船长，接着说道：
　　“我也会写信给格尔曼·斯帕罗，请他提供一些帮助。
　　“他是我的好朋友！”
　　弗兰克不知道的是，他最近大半年写的几封信都走了相当复杂的流程：
　　交给信使——信使给佛尔思——佛尔思在塔罗聚会上转交或请“愚者”先生帮忙。
　　嘉德丽雅又推了推厚厚的眼镜，没再多说什么，转身进入了舱房。
　　回到船长室，她还没来得及思考刚才那件事情，就看见摆放着黄铜六分仪的书桌上多了一封信。
　　嘉德丽雅心中一喜，顾不得使用非凡能力，快步走了过去，拿起那封信，将它拆了开来。
　　这来自贝尔纳黛，她简单寒暄了几句后，直接写道：
　　“最近如果有空闲，可以秘密来一次拉夏。”
　　拉夏是迷雾海上一座相当隐蔽的岛屿，藏着“神秘女王”的行宫——那叫做“翡翠城”。
　　嘉德丽雅将这句话反复看了几遍，嘴角不自觉就勾了起来。
　　……
　　贝克兰德，西区，奥德拉家的别墅内。
　　埃姆林·怀特又一次见到了卡西米·奥德拉这中年绅士模样的血族男爵。
　　“尼拜斯大人怎么说？”埃姆林控制了下自己的心情，努力让自己显得不是那么迫不及待。
　　卡西米看着埃姆林鲜红的眼睛道：
　　“他只是让我告诉你，整个血族都没有多余的伯爵非凡特性，只能等待现存的伯爵们有谁因年迈或意外去世，留下遗产。”
　　血族相比人类，有着漫长的生命，哪怕没有爵位，普通的成员也能活三百岁左右，这种情况下，他们可以一点点做积累，将每一个层次都占满，不让太多的非凡特性空余出来。
　　所以，无论是普通成员晋升男爵，还是男爵成为子爵，都不是那么容易，要么等待现存者逝去，要么从外部获取，要么立下足够功劳，得到珍贵的赐予。
　　而和前两阶相比，子爵变成伯爵是更加困难的事情，因为血族伯爵已经是半神，轻松就能活一千年以上，那些子爵得一代又一代才有希望等到一位伯爵过世。
　　正因为如此，只要有一份伯爵特性空了出来，立刻就会被分配下去，而不是放入“仓库”。
　　如果说男爵和子爵特性，或多或少还有部分以非凡材料、封印物的形式存在于血族宝库中，只是数量不多，每一份的赐予都必须非常严格，那伯爵特性真的是没一点空余。
　　这个回答在埃姆林预料之中，他看着卡西米男爵，轻轻颔首道：
　　“也就是说，只要有哪位伯爵过世，就会轮到我？”
　　“不。”卡西米摇了摇头，“虽然你已经积攒了不少功勋，但顺位还没到第一。”
　　“我排在第几位？”埃姆林先是微皱起了眉头，旋即就舒展开来，不让自己表现得那么明显。
　　卡西米咳了一声，清了清喉咙道：
　　“第十二位。”
　　……这等到末日来临都未必轮得上……始祖既然给了我拯救族群的重任，为什么不把这些事情安排好？我的“深红学者”魔药都消化好几个月了……难道，这又是一个考验？埃姆林腹诽了两句，沉默了几秒，若有所思地问道：
　　“如果，我从其他地方拿到了伯爵特性，族内是否会帮我准备仪式？”
　　卡西米吐了口气道：
　　“当然！”
　　埃姆林不再逗留，离开奥德拉家的别墅，乘坐马车返回自己的住处。
　　自从费内波特向鲁恩宣战，他就再也没有去过丰收教堂，只是听“星星”说，那里门被砸坏，东西被抢走了不少，成为了流浪汉的居住点。
　　至于乌特拉夫斯基神父，半个月在查尼斯门后一间牢房内，半个月在圣赛缪尔教堂上层一个房间里，旁边就是贝克兰德大主教，如此反复，不断循环。
　　——这是担心长久待在查尼斯门后会让乌特拉夫斯基神父遭受不可逆转的无法治疗的侵蚀，而局势如此紧张的情况下，黑夜教会希望留一个缓冲点，将来也好借此表达善意，开启谈判。
　　埃姆林虽然不是黑夜的信徒，甚至有些讨厌教堂，但每个月都会固定去圣赛缪尔教堂两次，探望乌特拉夫斯基神父。
　　“去哪里获得伯爵特性呢……”感觉自己已经落后，未必能承担起拯救族群责任的埃姆林一边望着萧条的大街，一边认真地思考每一个可能。