　　迪西郡，康纳特市，红梧桐街67号。
　　克莱恩顶着张鲁恩王国较为常见的脸孔，上前一步，拉响了门铃。
　　不到一分钟，房门吱呀一声打开，一位穿黑白长裙的女仆探头打量了几秒，疑惑着问道：
　　“晚上好，您找哪位？”
　　“我找妮露夫人，我是她父亲戴维·雷蒙的朋友。”克莱恩平静地回答道。
　　戴维·雷蒙是他从“蠕动的饥饿”里释放的那位“梦魇”，是“值夜者”里面的“红手套”，他最后最挂念的是他的女儿妮露·雷蒙，对没能陪伴她成长，让她在失去母亲的同时近乎失去父亲非常愧疚，克莱恩当时答应他，如果有机会，会来这座美丽的海滨城市帮他看一看女儿过得怎么样。
　　经过事前的打听，克莱恩已初步掌握了妮露·雷蒙的大致情况，这位女孩从文法学校毕业后，进入了黑夜女神教会的“关爱妇女儿童基金会”工作，周薪达到了2镑10苏勒，是周围邻居羡慕的对象。
　　她还继承了一笔源于她“商人”父亲的遗产，具体是多少，别人不太清楚，只知道她比大部分中产阶级有钱。
　　正常来说，这种有足够财富的女孩，对婚姻会非常慎重，会反复地挑选和考察，以至于经常晚婚，但妮露工作仅仅一年后，就和一位政府雇员结婚了。
　　因为双方信仰的都是“黑夜女神”，她并没有冠夫姓，依旧叫妮露·雷蒙，依旧住在红梧桐街67号，未曾搬走。
　　听到克莱恩的回答，女仆忙请他稍候，自己转身进入客厅汇报。
　　没过多久，一位穿家居衣裙的女士走向了门口，她黑发蓝眼，脸颊较为瘦长，五官还算不错，与戴维·雷蒙有几分相像。
　　“晚上好，先生，我是戴维·雷蒙的女儿妮露，请问你是什么时候认识我父亲的？”妮露·雷蒙客气但戒备地问道。
　　克莱恩取下帽子，笑笑道：
　　“在海上认识的，已经有好几年了。”
　　妮露·雷蒙略显警惕地扫了对面一眼道：
　　“或许你还不知道，他已经过世了。”
　　克莱恩叹息道：
　　“我知道，我和他就是在那场灾难里认识的，他当时有说一些话，我原本并不怎么在意，但这几年里越想越觉得应该让你知道。”
　　“是吗？”妮露低语出声，想了想道，“请进，你介意我丈夫一起听吗？”
　　“这只和你的决定有关。”克莱恩坦然回应。
　　妮露点了下头，一路领着克莱恩进入书房，她的丈夫，一位外表普通气质斯文的政府雇员放下报纸，跟了进来。
　　双方分别坐下后，克莱恩看着对面沙发上的夫妻，斟酌了下道：
　　“戴维·雷蒙先生曾经经历过一次灾难，失去了他的父亲、母亲、妻子、兄弟和姐妹。”
　　妮露没什么表情地点头道：
　　“我知道。”
　　克莱恩想了想，继续说道：
　　“他表面是一位商人，实际上却在追捕造成那场灾难的凶手们。”
　　“我知道。”妮露没太大反应地开口道。
　　克莱恩看了她一眼，往下说道：
　　“他全身心都投入了这件事情，很遗憾没能好好地陪伴你成长，让你在失去母亲的同时，也近乎失去了父亲。”
　　妮露沉默了一秒，语速很快地回应：
　　“我知道！”
　　克莱恩的目光扫过周围那些陈旧的书籍，无声叹了口气道：
　　“他说他最大的希望是能看见你在女神的见证下，拥有自己的婚姻和家庭，不再孤单，我想他现在应该很欣慰。”
　　妮露的视线从克莱恩脸上缓慢移开，嘴巴张了张，停了两秒才回答：
　　“……我知道。”
　　克莱恩身体略微前倾，交握起双手道：
　　“他说他也许会死在海上，让我告诉你，他是因为意外而身亡，之前所有的凶手也已经被惩戒，你不需要再仇恨谁。
　　“他还说，他很爱你，他很抱歉。”
　　妮露默然几秒，眨了眨眼睛，侧头望向旁边，情绪不明地呵了一声：
　　“我知道了……”
　　克莱恩深深看了她一眼，缓慢起身道：
　　“我已经转达完毕了，我该离开了。”
　　对面的回应是沉默，妮露的丈夫轻轻颔首，示意感谢。
　　克莱恩转过身体，走向了书房门口，他刚拧动把手，背后忽然传来妮露·雷蒙变得低沉和沙哑的声音：
　　“你，认为，他是一个什么样的人？”
　　克莱恩静默了一秒，回过头去，勾起嘴角，微笑说道：
　　“一个守护者。”
　　他不再停留，拉开书房之门，走向了衣帽架位置。
　　当他戴上礼帽，离开红梧桐街67号的时候，一道细细的，竭力压制的哭声突然响起，钻入了他的耳朵。
　　无声摇头，克莱恩离开这片街区，进入了一座黑夜女神的教堂。
　　穿过幽深的，宁静的过道，他坐至倒数第七排，面对有半个红月和璀璨星辰的深黑圣徽，取下礼帽，埋低脑袋，双手交握着抵在了嘴巴前，和这里大多数信徒一样。
　　无声的寂静和安宁里，时间飞快流逝，克莱恩缓慢睁开眼睛，动作很轻柔地站了起来。