　　他们平时和人类一样，但心里始终潜藏着扭曲的被压抑的欲望，等到特定的场景出现，或者被特定的事物刺激，就会爆发，就会变成怪物，肆意地满足杀戮、嗜血等渴望。
　　他们每爆发一次，就会冷酷一点，最终完全失去作为人类的正面情感。
　　其中最具代表性的就是“狼人”。
　　“太阳”戴里克坦然点头道：
　　“是的，异种就是因某些非凡特性带来的负面影响，而从人类里分化出去的各种怪物。”
　　不是诅咒，而是某些非凡特性带来的负面影响？端坐浓郁灰雾中的“愚者”克莱恩发现这和阿兹克先生的描述有所不同。
　　这就是大灾变之前对异种的认识？白银城人人都知道的常识，对南北大陆的非凡者而言，都相当宝贵啊……克莱恩愈发认识到了“神弃之地”的特殊。
　　这时，戴里克继续说道：
　　“‘异种’具备的那些特性恰好形成了一条非凡途径，所以，正常的人类通过服食魔药，也能变成异种。”
　　“异种途径？这是指哪条？对应的序列9叫什么？”克莱恩颇感好奇地让“世界”问道。
　　“太阳”戴里克也没在意这是对方的第几个问题，将它视作了必要的补充：
　　“在白银城，对应的序列9叫做‘囚犯’。”
　　“心是身的囚犯，身是世界的囚犯，这代指被束缚的疯狂和被压抑的欲望。”
　　“囚犯”？这条途径掌握在“玫瑰学派”手上，他们以血腥祭祀闻名，崇拜所谓的“被缚之神”……莎伦小姐看起来不像是这么冷酷这么滥杀的人啊……等等，马里奇好像是在被某个势力追索，他和莎伦小姐是“玫瑰学派”的叛逃者？为了不变成疯狂的邪教徒而叛逃？克莱恩有所猜测地让“世界”说道：
　　“你的回答我很满意，交易完成。”
　　接下来，几位成员分享起了见闻和消息。
　　克莱恩则在灵性消耗殆尽前，及时结束了这一次的塔罗聚会。
　　等到灰雾之上重归于平静，连个假人都没有，他开始往返于这片神秘空间和现实世界，将“万能钥匙”带到了古老宫殿内。
　　虽然我从罗塞尔的日记推断“学徒”这条途径大概率没有序列0，但还是不能莽撞，序列1和序列2说不定都能有效地进行隔空反击了……而且，万一真有序列0呢？不能拿生命去赌博……克莱恩缓和了一阵，书写下占卜语句：
　　“它的来源。”
　　紧接着，他握住了“万能钥匙”，以免“它”这个代称指向错误。
　　后靠住椅背，克莱恩默念着占卜语句，逐渐进入沉眠。
　　灰蒙虚幻支离破碎的天地里，他看见了一个摇曳着诸多烛火的青铜灯架。
　　灯架四周，似乎是个密室，没有一点外来的光芒，摆放着长条桌、黑色铁锅、玻璃罐子、棕色笔记等事物。
　　一个穿黑色古典长袍的年轻男子立在长条桌前方，直愣愣地看着手中的药剂。
　　“先祖们，我要踏上超凡之路了，我一定能再现亚伯拉罕家族的荣光！”他喃喃自语着，喝下了那瓶药剂。
　　他脸庞的肌肉旋即扭曲，露出了痛苦的表情。
　　霍然之间，他惨叫一声，倒在了地上，不断地挣扎，不断地掐着自己的脖子。
　　短短几秒之后，他撕碎了衣物，褪掉了表皮，变成了一个浑身血淋淋的怪物。
　　砰！
　　血肉炸开，每一块都似乎具备了生命力，不断往着四周攀爬，留下了腐蚀的痕迹。
　　最终，它们没能离开密室，慢慢归于了沉静。
　　点点光辉聚集，与一根断指结合，化成了形制古朴的黄铜色泽钥匙。
　　与此同时，克莱恩看到衣物碎片里有一块镶嵌着钻石的银色怀表。
　　梦境随之结束，他睁眼望向前方，叹了口气道：
　　“真是的，说要恢复亚伯拉罕家族的荣光，结果第一步就失败了……成为序列9也有一定的风险啊……”
　　——亚伯拉罕家族是第四纪图铎王朝的大贵族，据说掌握着“学徒”这条非凡道路，但很可能不完整。
　　克莱恩回忆着刚才看见的画面，手指轻敲起长桌的边缘，自言自语般道：
　　“说的是鲁恩语，听不出是哪里的口音。”
　　“流行在怀表上镶嵌纯粹的钻石而不附加别的宝石，是最近十年的事情。”
　　“有空再去一趟丰收教堂，问问乌特拉夫斯基神父从哪里获得的万能钥匙……或许能找到些线索。”
　　就在克莱恩准备离开灰雾之上时，象征“魔术师”的虚幻星辰有了膨胀和收缩，这是佛尔思在请求举行献祭仪式。
　　佛尔思原本不会带那么多现金在身上，但她之前正准备参加非凡者聚会，所以，专门留了500镑，看能否买到想要的物品，谁知道，相应的聚会却因为局势问题取消了，如今正好用来支付“药师”配方和“扮演法”的报酬，总共430镑。
　　看见光幕出现，看见投入进去的纸币消失，佛尔思怔了好几秒才反应过来，诚心诚意地感谢起“愚者”先生。
　　“药师”配方卖给格莱林特子爵就300镑好了，不能太贪心，这会破坏长久合作关系的……奥黛丽小姐那里，暂时不去管，她有希望接触心理炼金会，直接获得对应的配方，确实不行，我再到塔罗聚会里求购……诶，得观察“扮演法”有没有效果了，如果有，就考虑怎么向“愚者”先生祈求的问题，唔……休这个笨蛋，平时就在做“仲裁人”，不知不觉就符合了“扮演法”的要求……佛尔思遥想起了未来。
　　拿到430镑报酬的同时，克莱恩也收到了“正义”小姐的祈求，她说，如果“愚者”先生的眷者不再需要现金，她可以用搜集罗塞尔日记的承诺换那200镑钞票，务必让“愚者”先生满意。
　　我很满意，只差几十镑，我就有1000镑了！克莱恩婉拒了“正义”小姐的好意。
　　接着，他又忙碌地帮“太阳”同学“唤醒”了七神资料的记忆。
　　做完这一切，克莱恩疲惫地回到现实世界，拉开窗帘，重新翻看起连环杀人案的卷宗，寻找那只可能存在的动物。


第一百零二章 重返丰收教堂
　　白银之城，逼仄的房间内。
　　“太阳”戴里克·伯格坐在床边，安静地回想着这次得到的七神资料。