　　虚拟的枪声里，洛络塔突然顿步，没做扑击，她的身前有泥土溅射，有弹孔浮现。
　　燕尾服小丑的这一击不再是幻象！
　　虚虚实实，真真假假，委实让人难以分辨。
　　乓！乓！乓！
　　燕尾服小丑连打响指，时躲时现地和邓恩、艾尔对射了起来。
　　看到这样的场景，洛络塔眯起了眼睛，抬起了左手持握的暗金色长管左轮。
　　乓！
　　燕尾服小丑猛然下蹲缩身，避开了致命一击，他的半高丝绸礼帽则向后飘飞，跌落于尘埃，上面有明显的焦痕弹孔。
　　几个翻滚，他灵活得像是卷毛狒狒般攀爬上了那层层叠叠的木箱，居高临下地打起响指，发射出空气弹。
　　艾尔·哈森退后几步，垂下手枪，又一次开始了吟诵：
　　“她的美色只对黑夜开放”
　　“可是夜对美视若无睹”
　　“对她的爱意完全盲目”
　　……（注1）
　　燕尾服小丑不断跳跃于木箱之间，忽地抬手掏了掏耳朵，用固定的滑稽笑容看向艾尔。
　　他不会预先把耳朵给堵了吧？密修会掌握的序列魔药挺奇怪的……克莱恩远远望着，心里有了一定猜测。
　　他的想法刚有闪过，忽然看见一道人影出现于侧方仓库顶部，并飞快地跑向瑞尔·比伯藏匿的最里侧那间。
　　这道身影穿着灰白色的码头工人衣物，脸上似乎也涂着红黄白的油彩。
　　燕尾服小丑负责引开队长他们，另外有人去取走笔记？克莱恩思绪浮动，下意识抬起右手，对着房顶的人影来了一枪。
　　他刚有瞄准，并给了提前量，那道人影突地下蹲，改跑为翻。
　　乓！
　　克莱恩没有收住地扣动了扳机，只见那道人影猛然顿住，身上有血花绽放。
　　那人影惊愕地望了这边一眼，忍着伤痛，继续冲向最里侧的仓库。
　　随缘枪法了解一下……克莱恩嘴角一抽，又一次扣动了扳机，这一次，子弹命中了人影旁边的木制屋顶。
　　乓！乓！乓！
　　伦纳德和博尔吉亚也分别开枪，但都没能命中那道人影。
　　克莱恩本想吐槽他们的枪法还不如自己，可扣动扳机的手指却霍然停在了那里。
　　对啊！为什么要阻止他？
　　我刚才不是占卜出仓库里面危险极大吗？让这家伙去探个路，踩个雷，不是挺好的吗？
　　伦纳德和那位博尔吉亚先生应该也是这个目的……
　　想法闪烁间，克莱恩抬高枪管，往上打鸟。
　　乓！乓！乓！
　　几声枪响里，那道人影没受半点阻碍地来到了最里侧仓库的屋顶。
　　他猛然下扑，手肘一撞，连同破碎的屋顶一块跌了进去。
　　伴随着这个声音，黑发女士洛络塔的眼睛忽然变得幽黑，左手做了个下拉的奇怪动作。
　　燕尾服小丑翻滚跳跃的动作当即卡顿，脚踝似乎被一只无形的手紧紧攥住了。
　　而邓恩没有立刻射击，反倒垂下了左轮。
　　他张开嘴巴，于喉结不动的情况下，纯粹用本身灵性共鸣了周围的空气，虚渺的、飘忽的、古怪的声音随之响起：
　　“她的花一夜开到天明”
　　“但待到白昼睁开了眼睛”
　　“被凝视羞得无处可躲”
　　“她便在晕眩中蔫萎凋落”
　　……（注1）
　　燕尾服小丑挣扎的动作顿时无力，似乎失去了那份求生的欲望。
　　艾尔·哈森抬起手枪，瞄准敌人，指头即将扣动。
　　就在这电光石火的瞬间，最里侧仓库内传出了一声异常凄厉的惨叫：
　　“啊！”
　　那惨叫蕴藏着极端强烈的恐惧，仿佛遭遇了什么无法想象的可怕事情。
　　克莱恩毛骨悚然之际，惨叫声戛然而止，最内侧那个仓库重归了安静，让人头皮发麻的安静。
　　乓！
　　艾尔受到一定影响，子弹只命中了燕尾服小丑的肚子。
　　荷，荷。荷！最内侧仓库的安静再次被打破，一阵本该很轻的喘息声突兀响起，它由小变大，牵动了每个人的神经。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　铁黑色箱子内的“2-049”突然狂暴，疯到了极点。