　　他初步的计划就是，租住在北区靠近圣赛缪尔教堂的地方，雇佣管家、男仆、女佣、园丁、厨师和马车夫、撑起富翁的架子，然后经常去那座教堂诚心祈祷，参与弥撒，奉献钱款，与主教牧师们一点点熟悉起来。
　　在这个过程里，他会努力寻找疑似内部看守者的人，选定两到三个目标，观察他们的生活状态，在合适的时候，囚禁其中一位，变化成他的样子，或者直接附身于他，通过查尼斯门，伺机翻看或拿走安提哥努斯家族笔记。
　　这是一个非常粗略的方案，更接近于思路，有赖于克莱恩根据搜集到的各种情报不断完善。
　　在这件事情上，克莱恩的第二个优势是他有塔罗会，有黑夜女神教会和“值夜者”想不到的帮手，而且他也可以考虑发展一位贝克兰德教区的“值夜者”或看守者进入聚会，通过内奸来完成窃取，就像当初利用罗塞尔大帝拿到安提哥努斯家族笔记的查拉图一样。
　　“还是得经常去教堂，只有这样，才可能找到目标……”克莱恩面对镜子，无声点了下头。
　　不得不说，他此时的内心很有点矛盾，如果真有一位“值夜者”或看守者愿意出卖教会，为“愚者”先生效劳，他第一个想法会是降下神罚，除掉这个恶心的叛徒！
　　吐了口气，自嘲了一下，克莱恩穿上双排扣长礼服，戴好帽子，走出了房间，来到街边。
　　他打着伞，绕到另外一条街道，趁路灯较远，细雨朦胧的机会，忽然变回了夏洛克·莫里亚蒂的样子。
　　看了眼出现褶皱的裤脚，克莱恩伸手拦下一辆马车，准备前往同在希尔斯顿区的艾辛格·斯坦顿家。
　　半个多小时后，那栋略显陈旧和晦暗的建筑出现在了克莱恩的眼中。
　　他支付好2苏勒车资，在反射着昏黄光芒的细雨里，步伐沉稳地绕过水洼，来到了大侦探的门口。
　　收起雨伞，伸手拉响门铃，克莱恩稍做等待，就看见一位宽脸庞的年轻男子打开了房门。
　　这男子头发呈麦色，眼睛灰蓝，颧骨较高，很有伦堡、马锡一带的特点。
　　艾辛格·斯坦顿先生的新助手？知识与智慧之神教会的人？克莱恩摘掉帽子，微笑说道：
　　“晚上好，艾辛格·斯坦顿先生在吗？”
　　“在，他忙碌了一天回来，刚享用完晚餐。”那麦色头发的年轻人礼貌回应道，“请问您是哪位？”
　　克莱恩呵呵笑道：
　　“告诉大侦探，他一位朋友度假归来了。”
　　那年轻人怔了一下，脱口问道：
　　“夏洛克·莫里亚蒂先生？”


第二章 老朋友们
　　竟然知道我？这表示艾辛格·斯坦顿先生经常提起我这个朋友，还是知识与智慧之神教会知道了我当初有卷入贝克兰德大雾霾事件？克莱恩噙着笑容，不动声色地点头道：
　　“是的，我是夏洛克·莫里亚蒂。”
　　眼睛灰蓝的年轻人当即让开道路，笑容和煦地做出请的手势：
　　“斯坦顿先生一直担心着你，害怕你遭遇了什么意外，他现在可以放心了。”
　　克莱恩将雨伞递给对方，一边摘帽子脱外套，一边走入了门厅，这个时候，有所察觉的艾辛格·斯坦顿已放下手中的报纸和烟斗，离开安乐椅，前行几步，望了过来。
　　“噢，夏洛克，你总算回来了，真是好久不见，我的朋友。”面容清瘦两鬓斑白的艾辛格露出笑容，迎了过来，并张开双臂，试图给一个问候性的拥抱。
　　克莱恩并不习惯这种男性间的礼仪，勉强回应了一下，笑着说道：
　　“斯坦顿先生，这不是智慧信徒该做的事情。”
　　“知识与智慧之神”的牧师和主教们总有种发自内心的高傲，很少采用拥抱礼。
　　实际上，除了粗犷的弗萨克帝国，开放的因蒂斯王国，其他国家和地区都少见这种礼节，只有非常熟悉的朋友间才会出现。
　　艾辛格后退两步，轻笑道：
　　“不，夏洛克，对真正有智慧的朋友，我们总是不吝啬尊敬和亲切。
　　“在我心里，你是整个贝克兰德能排进前五的大侦探。”
　　这样的话我喜欢听！克莱恩暗笑一声，幽默反问道：
　　“所以你是位居前三的大侦探？”
　　被一位序列7的“知识与智慧之神”信徒称赞为真正有智慧，确实让人高兴。
　　“我希望在你心目中是这样。”艾辛格巧妙而柔和地做出回答，然后请克莱恩进入客厅，坐至沙发。
　　他自己则靠躺在安乐椅上，拿起烟斗，深深吸了一口，缓缓吐气道：
　　“我很高兴你并没有遭遇什么意外，你的身体和精神状态都很不错。
　　“怎么样，在迪西海湾玩得还愉快吗？”
　　克莱恩早就预备好说辞，平静笑道：
　　“事实上，我并没有去迪西海湾，我在那里绕了一圈后，就去康斯顿了，呵呵，我之前在贝克兰德卷入了一些麻烦，只能找地方躲避一段时间。”
　　夏洛克·莫里亚蒂是一位来自间海郡，有着不太明显口音的先生，惹了麻烦，躲回故乡，是很正常的选择——康斯顿城是间海郡首府。
　　“我知道。”艾辛格低沉回应。
　　他没有去询问夏洛克究竟惹了什么麻烦，转而笑道：
　　“总之，欢迎你回到贝克兰德，如果有什么需要帮助的，都可以来找我。”
　　克莱恩没有客气，当即开口道：
　　“我这次来拜访你，一是真的好久不见，二是希望你能代表我卖掉贝克兰德脚踏车公司的股份，呵呵，所有的文件都很齐全，不需要别的手续。”
　　为了扮演一个神秘富翁和偿还欠信使小姐的1万金币，他不仅打算将自身不怎么用得上的物品清理卖掉，还准备放弃贝克兰德脚踏车公司的那10%股份，反正夏洛克·莫里亚蒂很长一段时间内都没法再光明正大出现。
　　“真的要卖掉？”艾辛格摸索着烟斗道，“虽然我没有做过商人，但我看得出来，脚踏车是一种很有价值能大量推广的商品，它的商业前景就像刚升起的太阳，远没有达到自己的极致，你现在卖掉，会损失非常多的金钱。”
　　“所以，买家肯定愿意为这种预期溢价很多很多。”克莱恩轻笑道，“我相信能看出脚踏车价值和前景的人不是少数，而弗兰米和雷帕德肯定不愿意在目前这个阶段减少任何一点股份，我的这10%卖出正常的两三倍不是问题，艾辛格，股权交易的定价不仅要看现在，还得看将来。”