　　克莱恩随手关门，取下帽子，按在胸口，行了一礼道：
　　“上午好，达斯特医生，请原谅我的冒昧来访，我是阿霍瓦郡警察厅的见习督察克莱恩·莫雷蒂，这是我的证件和徽章。”
　　“督察？”达斯特低语一句，接过了对方的证件和徽章。
　　“特殊行动部……”他缓缓抬头，目光冷静到没有半点涟漪，仿佛在审视着什么。
　　黑色短发，比褐色更深一点的瞳孔，有点学者气质，沉着而平静，暂时看不出恶意……
　　达斯特递还手中的物品，斟酌着指了指办公桌对面的椅子：
　　“请坐，警官，你有什么事情找我？”
　　克莱恩坐了下来，将手杖放好，缓慢收起证件和徽章，露出微笑道：
　　“请允许我再重新做一次自我介绍。”
　　“我还是廷根市值夜者小队的成员，专门处理涉及非凡因素的事情。”
　　“上午好，观众先生。”
　　他话音未落，就不出意料地看见达斯特瞳孔变小，手掌回缩，一副想要夺路而逃的样子。
　　“警官，我不明白你是什么意思。”达斯特强撑着说道，险些无法维持状态，“这样的玩笑我并不喜欢，或许我该叫警卫了。”
　　克莱恩缓缓从腋下枪袋里取出左轮，笑容不变道：
　　“达斯特先生，我知道你看得出来我的信心，也看得出来我并没有恶意，呵呵，坦白地讲，我刚开始还有些不确定，但你的反应给了我答案。”
　　以上每句话都是真实的……克莱恩在心里默默补了一句。
　　达斯特稍微放松了一点，余光瞄着对方的左轮，疑惑问道：
　　“我很难理解你为什么会来找我……我不觉得我有暴露什么……”
　　克莱恩笑笑道：
　　“这只是一个偶然，或许命运安排我们认识。”
　　“其实我们有在恶龙酒吧的地下交易市场见过面，但当时你并没有注意我。”
　　“你虽然聪明地将序列魔药的辅助材料分开购买，但对刚好也了解这个配方的我来说，依然足够值得关注。”
　　达斯特忽地吐了口气，仿佛失去了辩解的动力：
　　“原来是这样……”
　　“我还以为我做的足够谨慎，想不到，想不到……”
　　呢喃了几句，他盯着克莱恩的眼睛道：
　　“警官，我知道你不是来抓捕我的，你的真实目的是什么？”
　　克莱恩神态放松地说道：
　　“我和其他值夜者不同，我不认为每一位不属于我们的非凡者都是潜在的罪犯，这对那些向往秩序和善良的人并不公平。”
　　达斯特改变了坐姿，不再那么紧绷地说道：
　　“如果别的值夜者、代罚者和机械之心成员能够像你一样，那世界就和平了。”
　　“你知道值夜者、代罚者和机械之心成员？”克莱恩故作惊讶地开口，“这不是一个误入非凡领域的人应该知道的事情，你背后肯定有个组织。”
　　他往后一靠，嘴角含笑道：
　　“心理炼金会？”
　　说话的同时，他悠闲地看着达斯特的脸色一点点难看。
　　“我看出来你在期待我的回答，可还是忽略了某些似乎很平常的事情，落入了你的语言陷阱……”达斯特懊恼地低语道。
　　他开始发现“观众”状态不是万能的，看得出来对方的目的，却不表示可以弄清楚具体的细节。
　　克莱恩摩挲着手枪的转轮道：
　　“医生，我们必须坦诚地交流，这可以从我开始。”
　　“我不认为未被管理的非凡者是潜在的罪犯，但我赞同登记和监管每一位非凡者，这是对失控风险的防范，避免更严重更危险的情况发生。”
　　“我不会打扰你正常的生活，我希望我们之间能有限度合作。”
　　“有限度合作？”达斯特仿佛在思考般反问道。
　　克莱恩低笑了一声道：
　　“是的，有限度。”
　　“比如，定期向我报告自身的状态，你知道的，很多失控事件在情况不那么严重的时候是有挽救可能的，而值夜者在这方面积累了足够多的经验。”
　　“比如，在你的组织中，在你认识的非凡者里，如果有人即将危害到无辜者，请及时向我提供线索。”
　　“比如，用一些事物交换某些对你更加有用的事物，这是给你的福利，你应该知道福利的意思。”
　　“另外，你不用再担心了，不用再害怕哪一天突然就被值夜者、代罚者和机械之心的成员抓捕或者击杀，你可以安稳地、愉快地享受你的生活。”
　　“我们会给你一些证明身份的物品，你可以在最后的、没有其他办法的时刻使用。”
　　达斯特沉默听着，好一会儿才开口问道：
　　“你希望我背叛我的组织？”
　　“不，不是背叛。”克莱恩陈恳说道，“这是对公义，对道德，对善良的维护，你是在阻止某些邪恶的、凶残的、血腥的案件，除了这方面的事情，我不会让你出卖你所在组织的秘密。”
　　达斯特仔细想了想，似乎因为有借口而变得好受了一点。
　　他默然几秒，伸出右手道：