　　“如果你没有返回，我也会做这样的事情。”


第八十九章 传承
　　听到嘉德丽雅的话语，“神秘女王”贝尔纳黛沉默地看了她几秒才道：
　　“这是你的选择，也是你的自由。”
　　嘉德丽雅毫不退让地与面前的女王对视着，好一会儿才抿了抿嘴唇道：
　　“我知道，你肯定已经销毁了所有线索，不让我有机会追寻你的足迹……
　　“对你来说，这是所有过去的结尾，不管有没有返回。”
　　栗色长发随意披着的贝尔纳黛没有开口，保持着沉默，似乎在用这种方式确认“星之上将”的猜测。
　　嘉德丽雅见状，苦笑了一下道：
　　“我不再说如果你半年或者一年都没有返回，我会用尽所有办法寻找你，我只想请你在最危险的时候记得诵念‘愚者’先生的尊名。”
　　她坦然说出了那个称号。
　　“神秘女王”贝尔纳黛缓慢点了点头道：
　　“我会记住的。”
　　嘉德丽雅旋即展露笑容，眼睛蒙雾地说道：
　　“有什么物品和事情要交给我？”
　　贝尔纳黛手掌一翻，不知从哪里拿出了一件物品。
　　那物品整体呈金色，像是缩小的水壶，表面布满了神秘复杂的符号，壶口有一截灯芯伸出。
　　“它叫‘许愿神灯’，编号‘0-05’，最早可能出自第一纪，就连真神都无法将它粉碎。平时，它不会有任何危害，也不会发挥一点作用，但它会不断地通过梦境和幻觉等方式诱导你摩擦表面，召唤出那位灯神。”“神秘女王”贝尔纳黛简单介绍着手中物品的来历和作用，“灯神自称永恒，能满足你任意十个愿望，但这往往会以极其扭曲的方式完成，或者附带极为可怕的后果，我的父亲说过，持有者能以语言和准备规避前面两个愿望带来的危害，但绝对不能许第三个愿望。”
　　说到这里，贝尔纳黛又强调了一句：
　　“绝对不能！”
　　“听起来很容易规避……”嘉德丽雅思绪一转道，“你许两个愿望后就给我，我再许两个愿望，然后依次给弗兰克、希斯等人，这能做到很多事情。”
　　她只是拿弗兰克举例，压根儿没想让那个家伙接触这么危险的东西。
　　贝尔纳黛托着那盏“许愿神灯”，微不可见地摇了下头道：
　　“持有者和拥有者是不一样的，在我死亡前，你即使拿到‘许愿神灯’，也只是拥有者，你许下的第一个愿望会同时记为我的第三个愿望和你的第一个愿望。
　　“还有，虽然我们能以语言和准备规避许愿附带的伤害，但这不表示灯神是没有智慧的，恰恰相反，祂非常聪明，非常狡诈，有很强的自主性。”
　　嘉德丽雅“嗯”了一声：
　　“那祂是否有不能实现的愿望？”
　　“目前来看没有，但如果涉及真神层面，愿望的扭曲程度会超乎你想象，简单来说就是，若你许愿成为序列0的真神，那你的身体和灵魂将和不知来历的邪神融为一体，记住，灯神的要求是愿望必须简洁，否则祂会拒绝，并当做你已许完一个愿望。”“神秘女王”贝尔纳黛解释道。
　　说完，她让无形的仆役拿着“0-05”这可怕的封印物飞向了“星之上将”嘉德丽雅。
　　等到嘉德丽雅伸手接住“许愿神灯”，贝尔纳黛才继续说道：
　　“如果你梦到了灯神，被祂蛊惑着许愿，那表明我已经无法返回，接下来，你就是它的持有者。我希望你的第一个愿望是，拿回贝尔纳黛·古斯塔夫出海前携带的所有物品，包括她本身的非凡特性，嗯，许愿的时候最好加上具体的日期。”
　　嘉德丽雅低头看了眼金色的神灯，脱口而出道：
　　“可以许愿让你复活吗？”
　　“神秘女王”贝尔纳黛又沉默了几秒才道：
　　“复活的我也许只是一个怪物。
　　“如果你真的想这么做，可以询问那位‘愚者’先生的意见。”
　　嘉德丽雅微微点头：
　　“好。”
　　“这就是我给你的物品和我想交代的事情，剩下的所有我都将留给要素黎明，他们会有新的首领，不会因为一个人的消失而瓦解。”贝尔纳黛没再啰嗦，表示这就是自己将嘉德丽雅召唤至翡翠城的主要原因。
　　——那盏“许愿神灯”的位格和层次都非常高，没法通过信使来传递。
　　不等嘉德丽雅回应，这位“神秘女王”的表情突然柔和了一点：
　　“你不是一直想把这么多年来遭遇的事情分享给我吗？”
　　“星之上将”嘉德丽雅怔了一下，“嗯”着点头道：
　　“对。”
　　她旋即走到女王身旁，拉过一张椅子坐了下来，正对着翡翠栏杆外那片蔚蓝的大海。
　　贝尔纳黛坐到了她的旁边，听着她讲起离开“黎明号”后的种种遭遇，一如过往。
　　这些事情，嘉德丽雅有的在信中提过，只是碍于篇幅，没有详细描述，有的还是第一次对别人讲出。
　　不知什么时候，嘉德丽雅睡了过去，梦到了多年以前。
　　那时候的她还只是一个少女，倔强地不愿回头地走下了“黎明号”。
　　突然，她惊醒了过来，发现身边已空无一人，发现不知什么时候已经天黑，甚至出现了朝霞。
　　嘉德丽雅猛地探手，丢出了一个不够真实的虚幻线团。
　　这线团滚入虚空，留下了一根鲜艳的毛线。