　　“我在总结我之前的经验，我认为魔药的名称本身就包含了一整套一系列的规则，帮助我们掌握魔药，避免负面影响的规则，而当我们遵循这套规则去处理事情的时候，似乎就成为了相应职业的人士。”
　　“同样的，这些规则是暗含的，没有谁直接告诉你，只能从相应的职业里一点一点总结，然后再根据不同的效果反馈进行修正。”
　　“所以，当我在占卜俱乐部成为一位真正的占卜家，拥有属于自身的‘占卜家守则’后，困扰我的呓语和幻视就消失了。”
　　“这就是我想明白的事情。”
　　说完这番话，克莱恩暗自吐了口气，除了没直接点出“扮演”，他该说的都说了。
　　哎，只希望队长不要在教会派人询问的时候，说出我已经有这么清晰的想法，那样会让我受到更多的关注……再加上“占卜家”途径和安提哥努斯家族的因素，到时候，说不定会有不小的麻烦……不过，队长也是见过诸多风浪，有着丰富经验和不低智慧的人，一旦他明悟“扮演法”，肯定会察觉教会在相应问题上的隐瞒，知道自己该说什么，不该说什么……克莱恩脑海思绪纷呈，略有些混乱。
　　但是，他很快就下定了决心，有了计划：
　　如果队长这样都还没能明悟“扮演法”，或者没察觉教会的隐瞒，那我就在提交特别申请前直接点醒他！
　　嗯，到时候先做个试探，确定下口风……
　　邓恩安静听完了克莱恩的描述，灰色的眼眸变得更加幽邃。
　　他默然十几秒，伸手揉了下额角，然后拿起烟斗，嗅了一口。
　　嗅完之后，他仿佛忘记了值夜者小队的规定，随手掏出了火柴盒。
　　青白色的烟雾徐徐腾起，邓恩半闭上眼睛，似乎在品味烟草。
　　又过了一阵，他睁开眼睛，对克莱恩笑笑道：
　　“抱歉，忘记你不抽烟了。”
　　“吸烟有害健康。”克莱恩一本正经地回答。
　　邓恩拿着烟斗，想了下道：
　　“我似乎也明白了一些事情。”
　　不，队长，你什么都没明白！反正不要经常往我梦里游荡！克莱恩没开口反问，只勾勒出温和的笑容。
　　“也许，你不需要太久就会来提交特别申请……”邓恩深深吸了一口夹杂薄荷的烟草味道，半开玩笑半感叹地说道。
　　明天可以吗？克莱恩在心里回答了一句，掏出怀表，看了下时间道：
　　“队长，我得去找老尼尔了，今天的神秘学课程要开始了。”
　　“好的。”邓恩拿着烟斗，一直目送克莱恩出门。
　　关上队长办公室的房门，克莱恩心情不错地走向通往地底的阶梯，在路过文职人员办公室的时候，他看见里面有一男一女两个陌生人。
　　新来的文职人员……克莱恩若有所思地点头，并在心里补了一句：
　　“再隔两天，这周之内，就向队长提交特别申请！”
　　然后通过一系列的考查，成为序列8的“小丑”！
　　……
　　幽沉安静的地下通道内，克莱恩拐向武器库，推开了看守室虚掩的大门。
　　“你发生了什么事情？”他一看见老尼尔的样子，就吓了大跳。
　　老尼尔精神萎靡，脸色青白，不断地打着哈欠道：
　　“我最近有些便秘，昨晚尝试了一个解决这方面问题的仪式魔法，结果，结果我整晚都没有睡好，一直往盥洗室跑，到了后来，我差点在马桶上睡着。”
　　嗯，便秘问题得到解决了……见不是大问题，克莱恩顿时有点想笑。
　　但他克制住了自身，转而问道：
　　“现在好点了吗？”
　　与此同时，他关切地让左边牙齿轻叩了两下，用“灵视”观察起老尼尔的健康气场。
　　消化系统的黄色，排泄排毒位置的橘色，有点黯淡和斑杂，但还好，在合理范围内……克莱恩暗自松了口气。
　　“没事了，我找弗莱要了点止泻的药剂。”老尼尔就像烟鬼般打了个哈欠道，“今天的神秘学课程你自修，反正也就最后两三天的内容了。”
　　“好的。”克莱恩客气了一句，“或者我在这里看守武器库，自修神秘学课程，你去休息室补眠？”
　　老尼尔瞬间弹直腰背，目光炯炯地回答：
　　“小莫雷蒂，你果然是值夜者里面仅次于弗莱的有良心者！”
　　“武器库就交给你了！”
　　他拿起铺在膝上的毛毯，旋风般冲出了看守室，留下克莱恩一个人在那里发呆。
　　……
　　上午时分，黑荆棘安保公司接了单额外的生意，护送一位富商去码头和人交易，伦纳德、科恩黎轻松完成，赚了不少外快，让克莱恩颇为羡慕。
　　而他依旧按部就班地深入神秘，练习枪法，被不知受了什么刺激的高文老师发了疯般“折磨”。
　　呼，呼……克莱恩张着嘴，大口喘着气，好半天才恢复去洗澡换衣的能力。
　　离开高文家后，他继续忙碌，花费2苏勒雇佣了一辆出租马车，依次路过剩下那十处有红烟囱的房屋。
　　当最后一个暗红色的烟囱从他视线里远离时，克莱恩的表情变得非常凝重。
　　“我占卜中见到的‘红烟囱’房屋不在最近更换过租客的行列……这样一来，事情就麻烦了，一千六七百的房屋，不知道什么时候才能排查完……哎，这件事情，又没法找别人帮忙，毕竟只有我面对目标，才有那种灵性上的熟悉感……”
　　“不能气馁，不能放弃，只要有空，就去排查，争取三个月，不，两个月内找到目标！说不定，我明后天排查的那些就包含了目标呢？”
　　“嗯，回去整理资料，根据远近区域规划好之后每天的排查路线！”
　　克莱恩鼓舞着自己，让沮丧的情绪远离。
　　有了决定的他正打算吩咐车夫拐往水仙花街，突然发现这里与阿兹克教员的住所很近。