　　默然又走了一阵，克莱恩开始感觉到自身的疲惫，但作为一名“死者”，他除了穿着的衣物，和随身的黄水晶吊坠、阿兹克铜哨，再没有别的物品，包括金镑，包括苏勒，包括便士。
　　“是不是该吹响铜哨，寄信给阿兹克先生，让他快点来救济我？”克莱恩苦中作乐地笑了一声，“算了，暂时不要联络他，也许因斯·赞格威尔还在暗中观察他，等到时机恰当，再找他……作为活了一世又一世，活了上千年的‘老怪物’，他应该能够理解‘死而复生’这种事情吧……嗯，今晚不算太冷，随便找个地方凑合着睡一下，明早就去贝克兰德银行廷根分行，取出我不记名户头里的钱。”
　　——因为最近的事情太多，他一直还没来得及做“献祭”的后续实验，不记名账户内的300金镑依旧完好无损。
　　“这足以支撑我很长一段时间内的开销了……明天再买份报纸，确认一下是周几了……‘正义’小姐他们没有新的祈求声进来，说明我还没错过聚会……”克莱恩一边想着，一边找了个避风的角落，坐了下来，脱掉外套，盖在身上，背靠墙壁地入睡。
　　睡了没多久，他忽然被人推醒，看见了一位拿着短棍的警察。
　　肩章只有一个“V”，最底层的警员……克莱恩瞄了一眼，确定了对方的身份。
　　那位警员恶狠狠地说道：
　　“不能在这里睡觉！”
　　“街道和公园不是给你们这些懒惰的、不想做事的流浪汉睡觉的地方！”
　　“这是《济贫法》的规定！”
　　是吗？克莱恩愣了一下，因为身份敏感，没和对方争执。
　　他拿上外套，再次行走于街上，走到了天亮。
　　很快，他低着脑袋，进入开户的贝克兰德廷根分行，用预设的“密码”取出了200镑现金，剩下的三分之一“存款”，他留在了账户内，防备意外
　　——书写作为密码的那个古赫密斯语咒文时，克莱恩毫无疑问听到了“祈求声”。
　　接下来，他总共花费38镑买了两套正装，两件衬衣，两条长裤，两双皮靴，两个领结，四双袜子，以及为冬天准备的两套双排扣呢制大衣，两件纯色毛衣，两条厚裤子，另外，还有一根手杖，一个钱夹，一个皮制的手提行李箱。
　　做完这一切，克莱恩找了家旅馆洗澡换衣，然后为了避开可能遇到的熟人，直接乘坐出租马车来到廷根市的蒸汽列车站，并在途中买了份报纸，确认今天是周日。
　　从廷根市到贝克兰德，乘坐蒸汽列车只需要四个小时左右，豪华一等座是四分之三镑，也就是15苏勒，二等座是10苏勒，半镑。
　　非常拥挤，条件非常差的三等座则相当便宜，只需要5苏勒。
　　克莱恩想了想，买了下午两点的那班，二等座。
　　拿着车票，提着行李箱，克莱恩在候车厅随便找了个位置坐下，此时才上午9点出头。
　　他非常庆幸鲁恩王国还没有严格的户籍管理制度，用三个月的自来水、煤气和房租账单就可以证明身份，而购买蒸汽列车票更是简单，给钱就行。
　　坐在候车大厅，想到下午就要离开廷根市，前往首都贝克兰德，克莱恩的心里忽然有些空空荡荡。
　　他想起了那个活出母亲感觉的妹妹，想起了喜欢讲嘲讽式冷笑话的哥哥，想起了三个人吃得很撑，瘫在位置上，谁都不想动弹的场景……
　　一幕一幕，克莱恩突地笑了一声，笑得有些难受，因为他想起了梅丽莎那个被称为“人偶”的乌龟，想起了班森那可怜的发际线。
　　他忽然有了强烈的冲动，想再看哥哥和妹妹一眼。
　　直到这个时候，克莱恩才明白自己为什么不挑选更早的列车，买了下午两点那班。
　　他提上皮制的行李箱，快步离开候车大厅，乘坐出租马车返回了水仙花街。
　　然后，他躲在对面房屋的阴影里，望着自家的大门，几次想要过去，都无法逾越那宽阔的街道。
　　克莱恩怔怔望着对面，一下觉得自己无家可归，最初穿越时，他也有着类似的感觉。
　　突然之间，他看见房门打开，看见梅丽莎和班森走了出来。
　　他们一个穿着黑色裙子，戴着黑色纱帽，一个黑衬衣，黑马甲，黑裤子，黑外套，黑礼帽，表情同样的木然，情绪都很低沉。
　　梅丽莎瘦了……班森怎么这样憔悴……克莱恩心头一酸，张开嘴巴，却再也喊不出那两个名字。
　　他不自觉跟着班森和梅丽莎走向了最近的那个市政广场，看见那里又布置起一个个帐篷，看见新的马戏团在表演。
　　班森掏钱买了门票，带着梅丽莎进入里面，强行挤出一点笑容道：
　　“这家马戏团很出名。”
　　梅丽莎没什么表情地点了下头：
　　“嗯。”
　　忽然，她脚下一滑，踝部微歪，即将跌倒。
　　跟着买票进入的克莱恩张了下嘴，想要扶住妹妹，却只能缩回下意识间伸出的手，无能为力地站在不远处，站在来往的人潮里。
　　班森吓了一跳，已来不及帮忙，但梅丽莎自己迅速站稳，抿了下嘴，什么也没说。
　　这个时候，小丑们涌了过来，有的表演踩马车轮子不倒，有的匍匐于巨大的皮球上，有的往天空扔出一个个网球，又以滑稽的动作一一接住。
　　梅丽莎看着这些表演，神情沉静地就像对方并不存在，班森努力了几次，并大声喝彩，可都没能调动起妹妹的情绪，自己也慢慢低沉。
　　克莱恩紧抿嘴唇，远远望着这一幕，想要靠近却又不敢。
　　忽然，他摸了下衣兜里的钱夹，有了一个想法。
　　班森和梅丽莎继续前行，沉默地观看着各种表演。
　　过了一阵，他们看到一个涂着红黄白等各色油彩的小丑跑了过来，先是往天上扔出一个个网球，接着在人们的注意力被吸引到半空时，不知从哪里变出了一束花，一束塞维亚菊。
　　这束花凑到了梅丽莎和班森眼前，颜色金黄，象征着快乐。
　　梅丽莎和班森略显茫然地望向对面的小丑，只见他满是红黄白等各色油彩的脸上，嘴角高高翘起，固定着一个快乐的笑容，浮夸的笑容，滑稽的笑容。
　　（第一部完）


第一部总结
　　基本上该表达的都表达了出来，“小丑”这个卷名贯穿了全局，嘿嘿，你们可以回看上架感言，我说了，这本书的各种结构，是我考虑得最周全的，前后呼应什么的，大家拭目以待，嗯，我想还算合格吧。
　　第一部我采取了以前没尝试过的写法，就是把一部当做一个中短篇来写，伏笔埋线、布局构思什么的，都以这个整体来考量，当然，全文的伏笔，也肯定留的有，总之，从目前的效果看，尝试还算成功，可喜可贺。