　　与此同时，他身上爬出了一条又一条透明扭曲的“灵之虫”，于旁边重组为和他一模一样的身影。
　　分化出时刻能响应祈祷的“自己”后，克莱恩回到现实世界，漫步于贝尔丹城，以愿望的方式治疗人们遭受的创伤，并从他们口里知晓战争的其中一面。
　　……
　　“狗屎！”达尼兹听到船员的回报后，忍不住骂了一声，“他们竟然把鲸油给吃掉了？你们怎么不阻止？”
　　路过加尔加斯群岛的时候，达尼兹和船员们购买了一批还未炼制的鲸油，准备带回拜亚姆，用高价卖掉，谁知道，竟被白银城的“半巨人”们“偷吃”了一部分。
　　那名船员看了眼神使，小声说道：
　　“他们根本听不懂我们在说什么，我们也听不懂他们在说什么，只有个子最矮的那个可以交流，但并不是随时都能找到他，他总是去太阳能照到的地方冥想，每次都会更换位置。”
　　达尼兹下意识嗤笑了一声：
　　“这就是文盲的下场。
　　“你们要是能像我一样掌握古弗萨克语、巨人语、精灵语等多种语言，就不会有那样的事情发生了。
　　“当然，语言天赋这种事情和智商有关，你们也不用太勉强。”
　　那名船员又小心地看了眼达尼兹：
　　“神使大人，他们吃掉的是您买的那部分鲸油。”
　　“……狗屎！”达尼兹反应比思绪更快地冲向了船舱。
　　一阵纷乱后，达尼兹得到了一份序列8非凡特性做补偿，也不知道自己是赚了，还是亏了，反正那份特性上残留的怪物肮脏体液让他有点恶心想吐。
　　等到船只重归平静，“慷慨之城”拜亚姆已近在白银城探路者小队眼前。
　　戴里克领着利亚瓦尔和坎蒂丝等人来到甲板上，眺望向了这次“旅行”的目的地。
　　虽然他们已途经不少港口，但一直没能得到允许下船，只能远远看着，现在终于要初次踏足外面的陆地了。
　　——就算是这样，他们之前几次远远看见的大量人群、众多房屋和困顿痛苦也无法掩盖的蓬勃朝气，依旧让他们愈发向往光明世界的生活。
　　当然，习惯了黑暗和闪电的他们用了不短的时间才适应外面的太阳，若非他们都是非凡者，甚至可能出现眼睛的永久损伤。
　　看着码头来来往往，数量众多的人们，看着高空前行的飞空艇和周围一条又一条的船只，听着自己勉强能懂，但还是不够熟悉的嘈杂声音，想到这里将是白银城之后的定居点，戴里克突然有了些不可避免的紧张。
　　他目光一扫间，突然看见海边灯塔上立着位男子，他身穿绣风暴符号的长袍，头发深蓝近黑，如同绞成一团的海草，脸庞线条粗犷而深刻。
　　视线交汇中，戴里克一下变得平静，不再忐忑。


第二十六章 初入拜亚姆
　　属于反抗军的大型海船靠岸后，统一换上了圆领衫、棕夹克、阔脚裤、深色鸭舌帽的白银城众人跟着神使达尼兹大人走下船只，准备通过码头，进入“慷慨之城”拜亚姆——那些衣物都是提前准备好的。
　　“这样穿着真别扭，不太适合战斗……”走着走着，利亚瓦尔活动了下手脚，压低嗓音对戴里克长老道。
　　戴里克轻轻颔首道：
　　“但这样便于隐藏自身，不会太过显眼，成为别人关注的焦点。”
　　戴里克分析的一点也没有问题，毕竟他们现在是外来者，且只有那么二十一人，能不引起别人注意，最好就不要引起，但他似乎忘记了一个关键的细节。
　　“可，可是，他们都在看我们……”坎蒂丝快速环顾了一圈，小声说道。
　　码头上那些或衣着简陋或赤着上身的工人，与打扮各异的来往旅客，都将目光投向了这边。
　　“好高啊……”一位肤色古铜，头发微卷的拜亚姆居民忍不住感慨了一句。
　　他的身高也就160左右，这是当前时代殖民地男性平民们的普遍高度，而白银城众人，除了戴里克刚两米出头，剩下的平均都在两米三以上，最高超过了两米五。
　　这样的“半巨人”行走在码头，行走在人群里，不管穿成什么样子，都一样的显眼。
　　“弗萨克人？”一个戴礼帽，穿正装，拿文明棍的鲁恩人侧头对同伴道，“奴隶贸易又开始了吗？”
　　他认为白银城一行是罗思德政府从鲁恩王国手里买来的弗萨克战俘，毕竟，在这个世界上，能有这种身高的，且不止一个两个的，他只能想到弗萨克那帮自称巨人后裔的野蛮人。
　　他的同伴摇了摇脑袋，微皱眉头道：
　　“不像，弗萨克大多数人的眼睛是浅蓝色，而且，就算是弗萨克人，能超过两米的也是极少数，除非，除非，这些都是贵族或者将校战俘……”
　　在弗萨克，虽然没有明文规定，但在各行各业，尤其是军队里，都存在以身高定尊卑的现象，当然，这不是唯一的条件，还会综合家世、爵位、职阶等因素。
　　基于这样的“风俗”，弗萨克的贵族后裔们、军队上层们，身高普遍都在两米以上。
　　这其实是表面的现象，本质上是非凡特性带来的影响。
　　能成为弗萨克军队高层的，要么是贵族出身，要么已经到了至少序列5这个层次，而后者在“战士”途径，也就是“巨人”途径魔药的一次次影响下，身高绝对“达标”——选择“红祭司”道路的那些，身高也会有一定的提升，只是前期没“巨人”那么明显，总计可能也就几厘米的增长，必须成为半神，才有质变。
　　对于贵族后裔来说，先祖们或多或少都是“巨人”或与“巨人”有过联姻，不管他们是否有遗传到非凡特性，相应的基因一代代积累下来，肯定能让他们的正常身高超过两米。
　　其中，家族到现在都还掌握着部分“巨人”途径魔药配方，有一定传承的那些，后裔们更是呈现出白银城那种状况。
　　——执掌“红祭司”途径的皇室则是通过联姻来保持后代身高。
　　被一道道目光审视的白银城众人愈发忐忑，就像回到了那片被诅咒的大地，正行走于深沉的黑暗中，被一个又一个怪物注视着。
　　戴里克倒是非常坦然和从容，他左右看了看，对探路者小队的成员们道：
　　“他们没有恶意。”
　　确定“倒吊人”先生就在这座城市，且知道自己到来后，戴里克已不再有那种孤立无援的感受。
　　这不是说他不信任“愚者”先生指定的使者，而是他认为日常生活里的烦琐事情尽量不要麻烦到神灵，能自己解决的最好就自己解决。
　　而在自己解决方面，戴里克毕竟对外界不是那么熟悉，相对没有太大的把握，这个时候，一位经验丰富，智慧过人，思维缜密，值得信赖的“本地人”绝对是最好的帮手。
　　当然，戴里克也知道“倒吊人”先生应该不会在明面上与自己有接触，因为对方属于别的势力，不是“海神”的信徒，一旦在白银城的事情上表现得太过热切，肯定会被怀疑。