　　而这还没有计算本身非凡能力，没计算“怨魂”秘偶，没计算动用不方便的“海神权杖”！
　　说到固定资产，我已经能算真正的富豪了……克莱恩一阵唏嘘，让那些非凡特性全部飞到了杂物堆上。
　　至于“六翼石像鬼”的眼珠，这属于极富灵性的材料，并自带一点神异，可以用作仪式，也可以拿来制作符咒，克莱恩暂时没有想好怎么弄，也没什么需求，早就将它丢进杂物堆了。
　　做完这一切，他让身影消失于灰雾之上，返回了现实世界。
　　……
　　周六上午，佛尔思本想睡到自然醒，却被“世界”借助“愚者”先生传递过来的话语吵醒了。
　　对方要归还她“莱曼诺的旅行笔记”了！
　　佛尔思揉了揉眼睛，本想直接准备仪式，可看了看镜中头发凌乱眼袋浮肿的自己，还是决定先去盥洗室，处理下个人形象。
　　她昨天终于将那两栋房产卖出去了，价格比预想得要高，即使扣除相应的税费，也有6550镑。
　　让她觉得可惜的是，市面上流通的金币，平时明明很常见，可真要大量收集，却没有多少，她忙碌了许久，才换到600枚。
　　“呼，总算可以补上欠款，完成交易了。”佛尔思梳理好头发，开始布置仪式。
　　昨晚，为了庆祝人生第一次拿到那么多现金，她偷偷摸摸喝了半瓶金朗齐和一桶南威尔啤酒，所以今早的形象才会这么差。
　　仪式中，经过中转交流，佛尔思支付5200镑现金+600枚金币，完成了之前的杀人委托并将获得一份“审讯者”非凡特性。
　　这样一来，她还剩下2530镑现金，而两本小说的版税还在一笔一笔地进入她的账户，相对不多，但胜在持久。
　　经过短暂的等待，佛尔思看见“献祭与赐予之门”光彩迸发，飞出了两件物品。
　　一件是“莱曼诺的旅行笔记”，一件是浅蓝色的半透明六棱柱，里面有丝丝闪电样的光芒划过。
　　“世界”先生手上的非凡特性可真多啊……佛尔思暗自喟叹了一句，先行感谢“愚者”先生，结束掉仪式，接着收起了那“审讯者”的非凡特性。
　　最后，她拿起“莱曼诺的旅行笔记”，翻阅上面多了哪些非凡能力。
　　哗啦之声里，她的目光突然凝固，因为有两页焦黄的纸张不再空白，绘满了神秘奇异的花纹与符号。
　　这代表着半神级非凡能力！
　　足足两页！
　　“真是奢侈啊……”佛尔思难以控制地低语出声。
　　这还是她第一次见到自身可以动用的半神级非凡能力！
　　作为一名以言情为核心的畅销小说作家，她的第一反应是，“世界”格尔曼·斯帕罗是不是在追求自己。
　　可想到双方根本没碰过面，那位先生又是冷酷强悍的杀手，她很快否定了这个猜测，认为“世界”格尔曼·斯帕罗大概随时能获得半神层次的帮助，所以根本不在意这方面的事情。
　　呼，尽量不用，等着“世界”先生再次租赁，自己使用……佛尔思有点胆怯地吐了口气，一点也不敢占那位可怕杀手的便宜。
　　定了定神，她借助水晶球，将新的非凡能力一一鉴别了出来，觉得都会相当好用，除了“满月”。
　　“如果用于自杀，这倒是神技……”她低语了一句，合拢“莱曼诺的旅行笔记”，等着休晚上回来，给她“审讯者”非凡特性。
　　……
　　晚上7点多，克莱恩衣着笔挺地带着管家瓦尔特和贴身男仆理查德森，等待于门厅，迎接参加舞会的宾客。
　　很快，他就看见一位熟悉的面孔走了进来。
　　艾伦·克瑞斯！
　　这位知名外科医生挽着肚子高挺的妻子，步入了正门。
　　孕妇……克莱恩心中一动，笑容满面地迎了上去。


第八十五章 客人们
　　作为一名有礼貌的绅士，克莱恩当然不会盯着艾伦的妻子瞧，他看着知名外科医生道：
　　“晚上好，艾伦，这位该怎么称呼？”
　　艾伦那种冷淡的气质并没有变化什么，但却不影响他一边递过包装精美的红葡萄酒，一边礼貌笑道：
　　“我夫人，维尔玛·葛莱蒂斯，一位中学教员。”
　　“看起来你又要当爸爸了，预产期是什么时候？”克莱恩接住对方的礼物，顺势问道。
　　他原本为艾伦医生预备的话题是最近报道的几个外科新术式，没想过对方会携带怀孕多月的夫人一起来参加。
　　这于他而言，简直是意外的惊喜，因为在维尔玛·葛莱蒂斯夫人肚中还未出生的胎儿是“水银之蛇”威尔·昂赛汀。
　　艾伦下意识瞄了眼夫人的肚子，泛起些许笑容道：
　　“七月初，如果不介意，我希望到时候能邀请你参加他的出生宴。”
　　他话音刚落，长相温婉美丽的黑发女士维尔玛突然捂住肚子，轻声痛呼了一下。
　　“怎么了？”艾伦脱口问道。
　　“他踢了我一下，现在已经安静下来了。”维尔玛表情舒展开来道。
　　她旋即望向道恩·唐泰斯，勾勒笑容道：
　　“因为怀孕，我已经太久没参加过类似的舞会了，总是待在家里，心情有些压抑，所以才让艾伦带我一起过来，虽然我不能跳舞，但可以和小姐女士们聊聊天，甚至找空隙玩会牌。”
　　“你的到来是我的荣幸。”克莱恩诚心诚意地回应道，“七月初的时候，我会参加他出生宴的。”
　　他没被刚才的小小意外影响，依然记得艾伦医生的邀请。
　　又寒暄了几句，克莱恩将手中的礼物交给贴身男仆理查德森，让他领两位，不，三位客人进入大厅。