　　既然如此，为什么不直接找三大教会？
　　克莱恩直觉地认为那座遗迹的问题并没有被真的发现，他怀疑是不是中途走漏了消息，让国王那边有了准备。
　　“有阿里安娜女士在，对方利用占卜预言等方式发现不对的可能性可以排除……
　　“从我解决掉丘纳斯·科尔格，到三大教会联合行动，能知晓这件事情的人不会超过十个，且全部是各自教会的高层，怎么可能泄密……
　　“斯特福德子爵出了问题导致地下遗迹内的人启动了应急预案？不，他的地位还到不了这个层次，丘纳斯·科尔格都不清楚具体情况，更何况他？他也就是负责和魔女教派接洽，处理一些外围事物，他说不定连地下遗迹都不知道……克莱恩思绪电转，寻找着原因。
　　他首先就排除了斯特福德子爵之事导致对方有了准备的可能，毕竟那位宫廷侍卫长之死并不是那么重要和关键。
　　如此一来，能解释整件事情的可能就很少很少，一是中途知晓秘密的人基于某个理由，故意或无意泄露了情况，二是丘纳斯·科尔格看似正常的状态被谁发现了端倪，可克莱恩根本就没有任何察觉。
　　和他们合作的还有心理炼金会……难道我的某个想法被读出，泄露了秘密？可我有灰雾加持，再怎么样，也会有点异常，就像之前和安德森一起面对那位“观众”半神时一样……心理炼金会源于赫密斯的遗留，赫密斯是……想着想着，克莱恩的瞳孔忽地微微放大。
　　他本能制止了自己深入去想，可看了眼阿里安娜后，又放下心来，开口问道：
　　“这里很隐秘吗？”
　　“很隐秘。”阿里安娜平静回应道。
　　祂的身后人来人往，无人发现祂。
　　克莱恩呼了口气，脑海里思绪终于成形：
　　罗塞尔大帝在日记里说过，那个古老隐秘组织的成员都是大人物……
　　那么，会不会有这么一个可能，三大教会某些高层就是“黄昏隐士会”的成员？
　　而阿里安娜等大主教看见的遗迹会不会不是真正的遗迹，而是亚当空想出来的遗迹？


第八十六章 强力净化者
　　收敛住思绪，看了眼对面的隐秘天使，克莱恩斟酌着说道：
　　“有没有这么一种可能，你们看见的遗迹其实是空想出来的？”
　　他没直接提亚当和“黄昏隐士会”，担心在阿里安娜的隐秘领域中直接谈论相关的事情也会被掌握着“观众”途径“唯一性”又新获得了“0-08”的亚当听见。
　　——处于阿里安娜的隐秘世界里，克莱恩认为想一想亚当和“黄昏隐士会”应该是没有任何问题的，一旦说出口则未必，要知道，当初“门”先生能肆无忌惮地和罗塞尔大帝讨论亚当，除了“秘法师”有“守秘”的非凡能力，更在于祂本身也是天使之王，位格不比亚当和阿蒙低，甚至还有超过。
　　“空想……”阿里安娜低声重复起克莱恩话语里那个关键词，似乎已经有所猜测。
　　到了祂这个层次和位阶，对古代历史和二十二条途径的主要特点不会太陌生。
　　而且，祂还是一个代行隐秘权柄的天使，在教会掌握的所有资料上具备最高的阅读权限。
　　几秒之后，阿里安娜注视着坐在那里的道恩·唐泰斯道：
　　“心理炼金会？”
　　——从丘纳斯·科尔格的口供里可以明显地看到国王派系有和心理炼金会合作，而这是一个掌握着“观众”途径的组织。
　　克莱恩先是点头，旋即补了一句：
　　“他们的高层应该不具备空想的能力。
　　“在这个世界上，掌握着类似权柄的可能只有那么一到两个。”
　　阿里安娜若有所思地点了下头：
　　“我明白了。
　　“现在那个地下遗迹对我们是开放的，我会找机会想办法去验证，如果是真的，说明风暴或蒸汽教会某位或某几位大主教是祂的人。”
　　祂没提黑夜教会高层有问题的可能，因为女神执掌着隐秘权柄，在这方面很难有谁能长年累月地瞒过祂。
　　克莱恩听得略感诧异，忍不住反问了一句：
　　“那个地下遗迹对三大教会开放了？”
　　“对，若它真是空想出来的，那说明他们合作的事情已接近成功，只需要再拖延一段时间。”阿里安娜简单说了下自己的猜测。
　　这也正是我的想法……时代的潮水即将汹涌而来，试图淹没一切啊……还好，我比之前准备得更加充分了，多了个半神层次的秘偶，从某种意义上来说，他比我更强大，毕竟他能用我的非凡能力，而我无法用他的非凡能力……既然短时间内难以消化掉“诡法师”魔药，寻求晋升，那增加强力秘偶也是自保的有效措施之一……血族和莎伦小姐对玫瑰学派的谋划可以关注一下……克莱恩思绪一下纷呈。
　　他定了定神，随口问道：
　　“三大教会都不相信那位格罗夫亲王的说辞？”
　　“不相信。”阿里安娜坦然摇头，“丘纳斯·科尔格提到了卡特琳娜。”
　　可你们没有证据，毕竟对方完全可以解释成他们与魔女教派决裂后，卡特琳娜被派来理论，试图弥补关系，但被残忍拒绝，这个过程中，因为彼此掌握着对方的秘密，没有见面就动手，被丘纳斯·科尔格这个不了解内情的半神误以为还在合作……
　　而面对一个天使家族，掌握着军方至少一半势力的天使家族，没有证据的情况下，三大教会不可能就那样直接撕破脸皮，首先他们本身不是铁板一块，其次，还得顾虑内战爆发后，弗萨克、因蒂斯、费内波特等国家，以及永恒烈阳、战神、大地母神和知识与智慧之神四大教会的趁火打劫……克莱恩对当下的局势迅速有了判断。
　　他简单提了一句：
　　“斯特福德子爵那边有出现‘白之圣女’卡特琳娜的踪迹，我会试着找出她。”
　　除了这个，克莱恩还想着将特莉丝这个危险的家伙找出来，清除掉，弥补当初为了利用这个魔女将她放走的错误。
　　她的价值明显不如她的危险性！
　　“我也会尝试。”阿里安娜表示自己也会追查卡特琳娜这条线。
　　嗯……不得不说，阿里安娜女士和我讨论交流事情时的态度很让人舒服，没有那种天使和大主祭居高临下的感觉，完全将我当成同等身份者……听到阿里安娜的话语，克莱恩竟莫名有了几分感慨。
　　他转而问道：
　　“心理炼金会的赫温·兰比斯有抓住吗？”
　　这是丘纳斯·科尔格证词里的关键内容之一，是能揭露国王派系谋划的线索之一。