　　克莱恩本来有点不太好意思，想移开视线，但又想到格尔曼·斯帕罗绝对不是这么青涩的人，只好略微放空目光，平视着妮娜的脸庞。
　　“格尔曼，这是我们的水手长妮娜！她同时也是航海长的副手，哈哈，她的序列名称就叫‘航海家’！”弗兰克·李依旧没有保留地介绍着。
　　这位“毒素专家”在研究品种杂交之外很质朴啊……我想起来了，这位妮娜女士赏金是3600镑，绰号“海底杀手”，哎，看的通缉令太多了，有的都不能一下回忆起来了……克莱恩望着妮娜的眼睛，平淡点头道：
　　“上午好，女士。”
　　妮娜噙着笑容，从上到下打量了克莱恩一遍：
　　“上午好，斯帕罗先生。
　　“我很好奇，‘疾病中将’是不是像传闻里那样有魅力？”
　　作为一名曾长期混迹于中低层的女海盗，她在男女方面一向坦然直接，毫不忸怩，原本想直接问格尔曼·斯帕罗是不是自己不够魅力，或者对方是不是属于冷淡类型，所以他才完全忽视，没有一点反应，但考虑到面前站着的是一个强大的家伙，一个险些狩猎“疾病中将”成功的冒险家，一个任何时候都可能拔枪射击的疯子，她又理智缩回了那些调侃的话语，迂回着问“疾病中将”的事情。
　　……这让我怎么回答你？克莱恩沉默了下道：
　　“她的赏金非常有魅力。”
　　妮娜怔了一秒，不知道该怎么接这个话题，只好转而看向“星之上将”：
　　“船长，现在开始吗？”
　　脑海内莫名闪过了自己赏金的嘉德丽雅对妮娜点了下头：
　　“开始。”
　　她话音刚落，妮娜大步走至船舷边缘，右手一撑，直接跳入了海里，如同一条黑色大鱼，往下游去。
　　与此同时，噗通几声连响，几名水手跟着跃下，做一定的策应。
　　这……说开始就开始，一点缓冲的余地都没有……这位女士很有风暴教会的气质啊，不愧是“水手”途径的非凡者……克莱恩望向船外，忍不住又咳嗽了两声。
　　“生病了？”弗兰克·李直接问道。
　　克莱恩淡漠颔首：
　　“一点。”
　　弗兰克想了下，也不打招呼，蹬蹬跑回船舱，不知奔向了哪里。
　　旁边的“星之上将”嘉德丽雅则推了下自己厚重的眼镜，微微笑道：
　　“弗兰克是‘毒素专家’，也是一名出色的医生。”
　　果然是“耕种者”途径的……克莱恩没有多问，立在那里，等待妮娜完成初步的探索。
　　嘉德丽雅见场面突然沉静，静到有些尴尬，于是往前走了几步，状似随口地说道：
　　“再有一天，我们就会脱离捕鲸航道。”
　　“距离那片海洋至少还有一周。”克莱恩想了想，提出了问题。
　　“那是沿着捕鲸航道走的情况，实际上，这会更往北，有迂回，我知道一条秘密的航道，可以让我们在两到三天内抵达你想去的那片海洋。”嘉德丽雅的目光透过厚重的玻璃片望向克莱恩的眼睛，似乎想看出他对那片非常危险的海洋有什么了解。
　　克莱恩考虑了一下，只简单说了两句：
　　“非常好，这正是我想要的。
　　“另外，那片海洋更接近虚幻而非现实。”
　　嘉德丽雅若有所思地收回目光，望向了船舱入口。
　　弗兰克·李蹬蹬蹬跑了出来，手里拿着一个青绿色的苹果。
　　“这是我的另一项成果，将药物与水果杂交，让吃药变成享受！”他笑容满面地将苹果递给了克莱恩。
　　……我怕我吃了它，病情会加重……克莱恩看了眼“星之上将”，见她轻轻点头，也就外表平淡内心勉强地收下了那颗苹果，硬着头皮咬了一口。
　　这有正常的苹果味道，只是汁液更多，果肉更松软。
　　吃了好几口，克莱恩发现自己喉咙忽然不痛了，咳嗽也不知什么时候已不再出现。
　　不得不说，这真的很神奇……只要不涉及动物人类，弗兰克·李在大地母神教会内部应该属于很受重视的天才，可惜，最终变成了恶魔一样的家伙……克莱恩望向那位“毒素专家”，坦然说道：
　　“治愈了。”
　　“很好。”弗兰克没去赞美自己，随意又为克莱恩介绍起甲板上的海盗们。
　　过了好一阵，妮娜和策应的水手们游出海面，回到了船上。
　　她手里拿着一根腐锈到看不出原本样子的金属条和一片黑色布满蜂窝的坚硬泥土，对“星之上将”嘉德丽雅抱怨道：
　　“船长，根本没有什么深海巨井！
　　“那口井还没有我胸部大！
　　“当然，很深，黑幽幽的，不知藏着什么。”
　　她在身前比划了一下。
　　“夸张是海盗和冒险家的共性。”嘉德丽雅点了点头，没用“吹牛”这个单词。
　　井口直径这么小？克莱恩疑惑地望向了妮娜手中的物品，礼貌地避开对方流淌着水珠的身体。
　　嘉德丽雅的视线与他同步，并开口道：
　　“讲一讲具体的情况。”


第一百五十九章 人类无法通过的井口
　　妮娜是从中低层一步步走出来的海盗，虽然很多时候比较急躁易怒，但做事经验绝对称得上丰富，属于相对可靠的那种人，略作回想就认真描述道：