　　“窥视者”之前为什么不跟着我进教堂？虽然那样一来，我依旧能借助幽暗的环境和牧师的帮忙瞒过他短暂“消失”，但他假装祈祷、跟随监控很难吗？没做什么坏事，光明正大进去有什么问题吗？
　　除非他有黑历史，害怕着教会，畏惧着主教，知道对方或许有非凡的能力……
　　这么看来，私家侦探这个可能性就很低很低了……
　　呼！克莱恩吐了口气，不再像之前那么紧绷，悠闲迈步，绕到了背面的佐特兰街。
　　他停在了一栋风格古老，墙壁斑驳的建筑前方，这里的门牌号是“3”，名称是“佐特兰射击俱乐部”。
　　警察部门的地下靶场有开放给“公众”一部分，以赚取额外的经费。
　　克莱恩刚进入里面，被窥视的感觉立刻消失，他抓住机会，将“特别行动部”的徽章给了负责接待的服务生。
　　稍作验证，他被引入地下，来到一块密闭的小靶场。
　　“10米靶。”克莱恩简单对服务生交代了一句后，从腋下枪袋内取出左轮，从衣物兜里拿出了那盒黄铜色泽的子弹。
　　突然被人盯上，让他对自保之力的渴望战胜了拖延症，于是迫不及待地过来练习枪法。
　　啪！
　　在服务生离开后，他甩出转轮，将银色的猎魔子弹一一退出，接着拈起黄铜色泽的正常子弹，一发发塞入弹巢。
　　这一次，他没再留预防误击发的空位，也没有脱掉正装外套，摘下半高礼帽，要以最平常的打扮进行练习，毕竟不可能在遇到敌人、遇到危险后，喊声“请停一下，容我先换套轻便的衣物”。
　　啪嗒！
　　克莱恩合拢转轮，用拇指滑转了一下。
　　突然，他双手握枪，猛地笔直抬起，对准了10米外的靶子。
　　但他没急着射击，而是认真回想了一遍军训的脱靶经历和三点一线、开枪有后坐力等常识。
　　哗啦！哗啦！
　　衣物扯动之声里，克莱恩一遍又一遍练习着瞄准，练习着持握姿势，认真得像是个正在高考的孩子。
　　反复多次之后，他退至靠墙的地方，坐到软乎乎的长条凳上，将左轮放到一边，自我按摩起手臂，休息了好一阵子。
　　花几分钟回想了刚才，克莱恩重新拿起木制握把、铜色转轮的手枪，来到射击位，做出标准的姿势，扣动了扳机。
　　砰！
　　他手臂抖了一下，身体略有后仰，子弹偏离了靶子。
　　砰！砰！砰！
　　吸取了经验的他一枪一枪射击，于实践里摸索着感觉，直到六枚子弹全部射完。
　　开始上靶了……克莱恩重新退后坐下，喘了两口气。
　　啪！他甩出转轮，让那六个弹壳当当落地，然后又表情不变地继续将剩余的黄铜色泽子弹一枚枚塞入。
　　活动放松了下手臂，克莱恩再次站起，边总结边归于射击位。
　　砰！砰！砰！
　　枪声回荡，靶子摇动，克莱恩一次次练习，一次次休息，将领取的三十发正常子弹和之前剩下的五发全部打光，逐渐稳定上靶，开始追求环数。
　　甩了甩酸痛的胳膊，他将最后五个弹壳倒出，低下脑袋，把有复杂花纹的银色猎魔子弹一枚又一枚塞入，并预留了误击发位。
　　左轮归入腋下枪袋后，克莱恩拍了拍身上的硝烟尘埃，带着一身的轻松，走出了专用靶场，回到了街上。
　　被打量的感觉又一次浮现，克莱恩的心情却比之前更加平静，他缓步至香槟街，花费4便士乘坐有轨公共马车返回了铁十字街，进入了自家所住的公寓。
　　窥探感无声无息不见，他掏出钥匙，打开房门，看见一位接近三十、身穿亚麻衬衣、留着很短头发的男子坐在书桌前。
　　心头一紧，旋即放松，克莱恩微笑招呼道：
　　“上午好，不，中午好，班森。”
　　这位男子正是他和梅丽莎的兄长，班森·莫雷蒂，今年才25岁，因发际线后退，面容老相，看起来都快30了。
　　他黑发褐瞳，与克莱恩有几分相像，但没那种淡淡的书卷气。
　　“中午好，克莱恩，面试怎么样？”班森站了起来，嘴角流露出微笑。
　　他的黑色外套和半高礼帽都挂在高低床的凸出处。
　　“非常差。”克莱恩没有表情地回答道。
　　眼见班森愣住，克莱恩轻笑补充：
　　“事实上，我根本没参加面试，我提前找到了工作，周薪3镑……”
　　他将之前对梅丽莎说过的话语又重复了一遍。
　　班森神情缓和下来，摇头笑道：
　　“有种看见孩子长大的感觉……嗯，这份工作还不错。”
　　他叹了口气道：
　　“奔波回来就听见这么一个好消息，真是不错，今晚我们得庆祝一下，买些牛肉？”
　　克莱恩笑道：
　　“好的，但我想梅丽莎会心疼的。下午我们一起去购买食材？带上至少3苏勒？呃，老实说，1镑换20苏勒，1苏勒换12便士，还有半便士，四分之一便士，这样的币制简直违背直觉，非常麻烦，我想它一定是世界上最愚蠢的币制之一。”
　　说完，他看见班森的表情一下变得严肃，顿时有点忐忑，怀疑自己是否说错话了。
　　难道原主缺失的记忆碎片里，班森是纯粹的、极端的王国拥护者，容不得别人一点否定？
　　班森踱了几步，一脸严肃地反驳道：
　　“不，没有之一。”