　　我就没有想到……“正义”奥黛丽略显郁闷地自语了一句。
　　我就没有看出……“魔术师”佛尔思颇感羞愧地捋了下自己的头发。
　　我没有往那方面想……“世界”重复着“愚者”先生的叹息。
　　说到这里，阿尔杰微皱起眉头，语速缓慢地问道：
　　“你说你刚回归没多久，那个探索小队前队长就失控了？
　　“他过去几十年都没有失控，在你回归后却突然失控了？”
　　提问的同时，“倒吊人”抬头望了“愚者”先生一眼，见祂平静悠然，没有一丝一毫的异常，心情瞬间就稳定了下来，刚才涌现的不安尽数化为了疑惑：
　　阿蒙家族号称渎神者，难道，那个人发现了塔罗会，发现了这灰雾之上的秘密，但又被“愚者”先生轻松解决了？
　　“太阳”戴里克认真点头道：
　　“我猜测了两个原因，一个是由于我选择了‘太阳’途径，而你之前说阿蒙家族是远古太阳神后裔，另一个是他察觉到了‘愚者’先生在拉我参加聚会，于是出现了某种变化，最终证实是后者。”
　　“怎么证实的？”“倒吊人”阿尔杰不留空隙地追问道。
　　有人察觉到“愚者”先生拉人参加聚会？真的有人能够察觉？好可怕……不愧是渎神者……“正义”奥黛丽又诧异又震惊。
　　她忍不住望了青铜长桌最上首一眼，旋即被“愚者”先生镇定淡然的态度安抚了内心。
　　只是一件小事而已，对“愚者”先生来说，这只是一件小事……奥黛丽欣喜又释然地想着。
　　原来还是有人能发现塔罗会的召集……果然，那么多条途径那么多个序列，总有能针对这件事情的非凡能力……但对现在的我来说，这是极坏的事情……我还是太弱小了，必须尽快提升序列……“魔术师”佛尔思一时惊讶一时惶恐。
　　“太阳”戴里克如实描述道：
　　“那个失控者被首席解决的时候，我看见了阿蒙的影子，应该是他，他长这个样子。”
　　征求到“愚者”先生的同意后，戴里克具现出了一个光幕，上面描绘着阿蒙的形象：
　　黑色古典长袍，同色尖顶软帽，水晶制成的单片眼镜，宽额头，瘦脸庞，黑眼珠，黑卷发……
　　“你们有见过他吗？”“太阳”戴里克饱含期望地问了一句。
　　“倒吊人”、“正义”、“魔术师”和“世界”同时摇了摇头。
　　戴里克不再纠结此事，继续说道：
　　“阿蒙的影子也被‘首席’借助神奇物品消灭了，留下了一条半透明的虫子。
　　“首席告诉我，那只是阿蒙的一个分身……
　　“他把之前安排我住在隔壁的原因解释了一遍，确认我没有问题后，就让我自行回家，我有点害怕，不知道阿蒙还会有什么后续的举措，所以刚回到家里，就开始向‘愚者’先生祈祷……”
　　“等一下。”“倒吊人”阿尔杰皱眉打断了“太阳”的话语，“你说你刚经历了这么一场又诡异又可怕的事情，就被‘首席’放回家了？而你刚回到家里，没做别的事情，就开始向‘愚者’先生祈祷？”
　　“是的。”“太阳”戴里克略感茫然地回答。
　　这有什么问题吗？他觉得“倒吊人”先生的态度颇为古怪。
　　“正义”奥黛丽隐约觉得“太阳”的处理有些不对，但短时间内又没想出不对在哪里，只是相信换做自己，肯定不会这么做，而此时此刻，“魔术师”佛尔思已捂住了她自己的脸孔。
　　太不谨慎了……曾经的我也是这个样子，代价就是用掉了手链上的石头，开始承受满月诅咒……这位畅销小说作家在心里叹息道。
　　“倒吊人”阿尔杰再次看了“愚者”先生一眼，见他依然没什么表示，遂勉强放松了下来，握拳抵了下嘴鼻道：
　　“你和那诡异的阿蒙有了交集，你认为‘首席’只是检查一遍，就会对你彻底放心？
　　“如果真是这样，那个前探索小队队长就不会被关在地牢整整四十二年。
　　“以我的经验，‘首席’肯定在暗中派人监控你，而你毫无疑问已经把自己的特殊之处暴露出来了！
　　“不要怀疑这一点，如果连‘首席’都不谨慎，你们白银城根本没法在那样恶劣的环境下延续到今天。”
　　这……“太阳”戴里克眼睛逐渐睁大，越来越觉得“倒吊人”先生真有见识，说得很有道理！
　　我，我被“首席”发现了异常？所以，他听到我的汇报才是那样的态度？怎么办？怎么办……戴里克一下变得又紧张又惶恐。
　　看出他的忧虑，“倒吊人”阿尔杰呵了一声：
　　“不过你暂时也不用太担心，我刚才仔细想了想，你们白银城的‘首席’即使发现了你的异常，应该也只会怀疑你被阿蒙附身，被他污染，不会想到塔罗会的事情，你还有时间，还能慢慢想办法解决这个问题。”
　　“太阳”戴里克稍微平静了一点，老老实实说道：
　　“那个时候我确实被阿蒙附身了。”
　　“什么？”“倒吊人”阿尔杰脱口而出。
　　他差点离开座位，摆出战斗姿态，以防意外。
　　“正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思也一下变得紧绷，唯有阴沉的“世界”仅是表现出了诧异。
　　戴里克被“倒吊人”先生的反应吓了一跳，忙补充道：
　　“这是‘愚者’先生发现的，在我祈祷之中。”
　　说话间，他具现出了当时“愚者”先生传递来的画面：戴黑色尖顶软帽和单片水晶眼镜的阿蒙虚幻地缠绕在了他的灵体上，就像一条蟒蛇的鬼魂。
　　这看得“正义”和“魔术师”两位女士发自内心地颤抖了一下，“倒吊人”则连忙追问道：
　　“后来呢？”
　　“后来‘愚者’先生教导了我一个仪式，通过那个仪式，祂派遣祂的天使净化了阿蒙的分身。”“太阳”戴里克不增不减地回答道。
　　“天使？”“倒吊人”愕然望向了青铜长桌最上首。
　　他旋即发现自己这动作太过突兀，不够恭敬，忙又低下了自己的脑袋。
　　“天使？”“正义”奥黛丽一时有些茫然。
