　　“对刚抵达的恶意者进行行为判定，我要1点！”克莱恩沉声低语，丢出了那枚乳白色的骰子，并下意识在心里向女神祈祷，希望刚经受恐吓没多久的骰子能够听话，能够发挥作用。
　　与此同时，他表现得极为镇定，免得骰子感应到自身的紧绷，趁机捣乱。
　　啪啪啪的碰撞声里，“概率之骰”翻滚了几圈，定格于鲜红如血的1点。
　　客轮上空，那位不到四十的黑袍男子眼眸内已映照出整条船只。
　　他蔓延出灵性，扫视了一圈，探手抓住前方的虚空，猛地拉开了一道近乎无形的大门。
　　这位强者步入里面，消失在了原地。
　　一等舱内的克莱恩顿时感觉危险已经远去，难以遏制地悄然松了口气。
　　他凝望向茶几上的“概率之骰”，忍不住在心里感慨了一句：
　　“这骰子如果没那么大负面效果，可以充分利用，简直就是神器！
　　“不愧是‘0’级的封印物，不愧是‘怪物’途径的唯一性……”
　　“刚才，刚才发生了什么事情？”胖药师达克威尔这才找回勇气，小心翼翼地问道。
　　克莱恩保持姿势不变，平静回应道：
　　“你不需要知道。”
　　“我明白，我明白，知道的越多越危险。”达克威尔抹了把头上的冷汗。
　　接下来的几个小时，再没有意外发生，当太阳落入海平线，天色彻底昏暗后，克莱恩终于看见一座高耸的灯塔出现于不远处。


第一百二十九章 命运议员
　　奥拉维处于罗思德群岛东北方向，直线距离并不远，只是安全航道弯弯绕绕，平白增加了几百海里。
　　它原本是一座存在诸多非凡生物的原始岛屿，并无人类居住，狩猎时代结束后，鲁恩王国将这里当做某些犯人的流放之地，让奥拉维岛逐渐有了乡村和城镇。
　　等到更东边的岛屿一个个被发现被殖民，这里依靠航道的便利和本身自然资源的丰富，吸引到了不少新移民，有了相对繁华的港口城市。
　　灯塔的光芒在昏暗的环境下是如此的明显如此的温暖，引导着客轮驶入港口，停泊于码头。
　　“总算到了，感谢红月与命运的眷顾。”胖药师达克威尔跳下最后一阶舷梯，踩在了坚实的水泥地面上。
　　认真来讲，除了命运，你主要得感谢“愚者”和“海神”的眷顾……克莱恩单手提着皮制行李箱，点了下掌中的文明棍。
　　达克威尔揣好装“概率之骰”的戒指盒，没有一点耽搁地问清楚了敲钟人卡诺的住处，雇佣出租马车，直奔圣德拉科教堂，进入了那大胆采用红色、蓝色和黄色的宏伟钟楼。
　　钟楼内，卡诺有一个属于自己的狭小房间。
　　咚，咚，咚，达克威尔连续敲了三下门，迫不及待地想要交出手中的物品。
　　吱呀一声，棕褐色的木门开启，房间内走出了个身材高大却略显佝偻的男子。
　　他看起来四十岁左右，五官单独而言，没有任何问题，可组合在一起，却充满了不协调感。
　　克莱恩只是瞄了一眼，就发现他的两只眼睛一高一低，两个鼻孔一大一小，左边肌肉略微松弛，导致嘴角有点下垂，而右侧正好相反。
　　卡诺的双腿明显一长一短，胳膊一条粗壮一条瘦弱，整个人极为不对称，极为丑陋。
　　“你们是？”身穿黑色长袍的卡诺看了两人一眼。
　　“你是敲钟人卡诺？”胖药师达克威尔谨慎反问道。
　　卡诺一边嘴角高一边嘴角低地笑道：
　　“像我这么丑陋的人，应该没有第二个。”
　　“确实。”达克威尔非常诚实地点了点头，旋即笑了一声，“看得出来，你心态很不错，其实吧，对男人来说，外表并不重要，那方面能力强才是重点。”
　　啧，你这是没见过真正颜控的女士小姐们……经历过流量明星时代的克莱恩在旁边嗤之以鼻。
　　卡诺的表情阴沉了一下道：
　　“我不想讨论这件事情。”
　　“你那方面也有问题？没关系，我有各种药剂，绝对有一种能治好你的问题……”达克威尔还没说完就被害怕他遭当场打死的克莱恩前跨一步，挡住了半边身体。
　　克莱恩低沉说道：
　　“他是罗伊·金的学生。”
　　“我已经猜到了，罗伊·金描述过他的特点。”卡诺让开道路，请两人入内。
　　他的房间非常小，只有一张床和一个能做餐桌的柜子，盥洗室则在钟楼底层。
　　达克威尔掏出戒指盒，将它递给了卡诺，堆起笑容道：
　　“我老师让我转交给你的物品。”
　　卡诺打开看了一眼，见骰子是4点朝上，明显松了口气，对达克威尔道：
　　“你不像你老师说得那样不可靠，看得出来，你并没有尝试使用它，这会唤醒它，让它明白自己已不再被封印。”
　　“……”胖药师老脸一红，诚实说道，“它只是现在比较安静，再有一到两个小时又会自行转动，你最好想办法重新封印它。”
　　卡诺脸皮抽动了一下：
　　“又？”
　　“这个，这个，我不小心将它掉到了地上，然后它就，它就一点点活了……”达克威尔本能想瞄一眼猫头鹰哈里，却发现对方并没有跟进来，停在钟楼外做起了警戒。
　　卡诺眼睛明显睁大，佝偻的身体险些挺直：
　　“你是怎么抵达这里的？”