　　这张逆位牌上的图案是穿华丽衣物、戴绚烂头饰的“愚者”！
　　又是“愚者”？不会这么巧吧……按照“倒吊人”和老尼尔的说法，占卜是灵性与灵界，与更高层次的“我”沟通的结果，塔罗牌只是方便解读“象征性启示”的工具，理论上来说，用什么占卜物品都无所谓，都不影响结果……克莱恩微皱起眉头，考虑了一阵道：
　　“我能占卜那件物品是否已经被别人得到了吗？”
　　“完全可以，按照刚才同样的方式，重新来一遍。”格拉西斯兴致浓厚地点头。
　　克莱恩重新洗牌、切牌，并默想着问题。
　　抽牌，横放，顺时针转成竖直，他表情认真地做完了准备。
　　吸了口气，克莱恩伸出手去，翻开了那张塔罗牌。
　　千万不要又是“愚者”啊……
　　祈祷的心情里，他忽地放松下来，因为牌面呈现为“星星”，逆位！
　　“看来那件物品还没有被别人捡到。”格拉西斯微笑解读道。
　　克莱恩点了点头，抬起右手，思考般轻敲了眉心两下，然后从裤兜里拿出两枚有暗黄铜泽的便士，推给了格拉西斯。
　　“我不是说免费吗？”格拉西斯眉头一皱道。
　　克莱恩笑笑起身：
　　“这是对占卜的尊重。”
　　“好吧，感谢你的慷慨。”格拉西斯站起伸手。
　　握了握手，克莱恩退后两步，转过身体，走向门口，拧动了把手。
　　即将出去时，他忽地回头，“嗯”了一声道：
　　“格拉西斯先生，我建议你尽快看一下医生，主要是肺部的问题。”
　　“为什么？”格拉西斯愕然反问。
　　这是不满意占卜的结果，在诅咒我吗？
　　克莱恩想了想道：
　　“这是从脸色上看出来的症状，你，嗯，你眉心发黑。”
　　“眉心发黑……”格拉西斯还是初次听见类似的描述。
　　克莱恩没再解释，笑笑走出房间，顺手关上了木门。
　　“他是位无照医生，还是乡野药师？”格拉西斯好笑摇头，顺手拿起了占卜用银镜。
　　他仔细一瞧，发现自己的眉心确实发黑。
　　不过这是环境的问题，穿透窗帘的黯淡光芒下，他何止眉心发黑，整张脸都是发黑的！
　　“一个不那么让人喜欢的玩笑。”格拉西斯低语了一句。
　　他不太放心地给自己占卜了健康，确认没什么问题。
　　……
　　离开占卜俱乐部时，克莱恩对将来已经多了一个规划。
　　那就是尽快攒钱，缴纳年费，成为俱乐部的一员，从而开始扮演所谓的“占卜家”。
　　为什么不自己单干，是由于暂时没资源，没渠道，又不可能去站街做摊贩，毕竟好歹是个体面人，要脸的。
　　过了几分钟，他等到了公共马车，花费2便士，抵达了不算太远的佐特兰街。
　　推开“黑荆棘安保公司”的大门，他没看见熟悉的棕发女孩，只发现那位有诗人气质、黑发绿瞳的伦纳德·米切尔坐在接待台后方。
　　“下午好，罗珊呢？”克莱恩脱帽行礼后问道。
　　伦纳德微笑着指了指隔断门：
　　“她今晚轮值武器库。”
　　不等克莱恩再问，伦纳德仿佛在思考什么问题般道：
　　“克莱恩，我有件事情一直很疑惑。”
　　“什么事情。”克莱恩一脸茫然。
　　伦纳德站了起来，语气舒缓地笑道：
　　“为什么韦尔奇和娜娅是当场自杀，而你是回到家里？”
　　“应该是那未知的存在想让我将安提哥努斯家族的笔记带走，隐藏起来。”克莱恩说着公认的推测。
　　伦纳德踱了几步，忽地转身直视着克莱恩的双眼：
　　“如果让你们自杀是为了灭口，抹去线索，那为什么不直接让你当场毁掉那本笔记？”


第三十九章 有趣的技巧
　　事实上，我并不知道那本笔记是毁掉了还是被隐藏了……不过可以反向推理一下，如果要毁掉，完全可以当场做，没必要让我带走再进行……听到伦纳德的问题，克莱恩瞬间开启了“键盘侦探”模式，沉吟着说道：
　　“也许我和韦尔奇、娜娅触及到的未知存在，既享受生命的‘献祭’，又希望继续有类似的事情，所以，在‘自杀事件’肯定会被发现的情况下，让我带走笔记，隐藏起来，为第二次的‘享受’做准备，只是过程中不知出了什么问题，我最后没有自杀成功。”
　　这是克莱恩根据上辈子看过的那些涉及邪恶祭祀的资料、小说、电影和电视剧进行的合理猜测。
　　至于过程中出了什么问题，他非常清楚，那就是多了自己这个穿越者“变量”。
　　“不错的解释，但我想，或许还有另外的可能，韦尔奇和娜娅的自杀献祭，让那位未知的存在有了降临的可能，那本笔记就承载或者孕育着邪恶，让你带走它，隐藏起来，是担心在‘诞生’，在‘强大’之前，被我们发现，直接毁掉。”伦纳德·米切尔阐述着另一个可能。