　　这让我看起来像个小丑……好吧，开门第一单生意不能推掉，这是来自占卜家的观点……他沉吟了几秒道：
　　“能详细描述一下吗？”
　　老太太多丽丝抢在那位年轻人开口前说道：
　　“布罗迪是只可爱的、活泼的黑猫，它非常健康，有一双漂亮的绿眼睛，最喜欢吃煮熟的鸡胸肉，女神啊，它昨晚就那样出走了，不，它一定是迷路了，我在它的碗里放了许多鸡胸肉，它都不愿意回来再看一眼。”
　　……克莱恩嘴角上翘道：
　　“我很满意你的描述，多丽丝太太。”
　　“我接受这个委托，好的，现在就去你们的家，我需要寻找线索，发现痕迹，你们应该很清楚，推理的核心在于细节。”
　　多丽丝太太没有征询她孙子的意见，当即点头道：
　　“你是我见过最有行动力的侦探，成交！”
　　克莱恩穿上外套，戴好帽子，拿起手杖，跟着多丽丝女士和她的孙子来到街上。
　　和廷根不同，贝克兰德很多区的道路都重新用水泥或沥青修筑过，即使遭遇下雨的天气，也不会那么泥泞。
　　趁着老太太快步在前面领路的机会，他的孙子凑到克莱恩身边，压低嗓音道：
　　“我希望你能尽最大的努力寻找布罗迪。”
　　“自从我的爷爷和父母相继过世，它就成为了我奶奶生活的支柱之一。”
　　“布罗迪走失后，我奶奶的精神都出现了问题，甚至产生了幻听，总是告诉我，她听见可怜的布罗迪在惨叫。”
　　克莱恩郑重颔首道：
　　“我会尽力的，对了，还不知道怎么称呼你？”
　　“于尔根，于尔根·库珀，一位高级事务律师。”那位年轻人回答道。
　　很快，他们来到明斯克街58号，进入了色调灰暗的房屋。
　　“这就是布罗迪的碗，这是它最喜欢的箱子，它总是在这里面睡觉。”多丽丝满是皱纹的脸庞充斥着担忧和期待两种情绪。
　　克莱恩蹲了下去，从箱子里找出好几根黑色的猫毛。
　　他直起身体，用捏着猫毛的手握住了镶银的手杖。
　　克莱恩眼眸转深，假装四下观察，口中默默诵念起占卜语句。
　　他的手悄然离开了杖头但又没完全脱离，让于尔根和多丽丝都无法注意到手杖正自行屹立的事实。
　　紧接着，那根黑色的镶银手杖往侧前方一斜，倾倒的速度很慢，幅度很小。
　　克莱恩再次握住杖头，看着那个方向，仔细观察了十几秒。
　　然后，他迈开步伐，走了过去，来到一个陈旧的橱柜前。
　　“有发现布罗迪出走的痕迹吗？”于尔根关切地问了一句，老太太多丽丝亦在等待答案。
　　克莱恩没有答话，半蹲下来，拉开了橱柜最底层的门。
　　嗷呜！
　　一只黑猫从里面窜了出来，尾巴翘得老高地奔向它的碗。
　　“布罗迪……你什么时候钻进橱柜的？你怎么会被关在橱柜里？”多丽丝太太又惊喜又困惑地喊道。
　　于尔根愕然侧头，望了克莱恩一眼：
　　“你怎么知道它在橱柜里？”
　　克莱恩笑了笑，低沉回答道：
　　“这就是推理。”
　　……
　　收获了多丽丝太太和于尔根律师友谊，收获了5苏勒报酬的克莱恩在阴暗的天色里，往着自己租住的明斯克街15号返回。
　　还未靠近，他就看见有道身影在自己的门口徘徊。
　　又有新的生意？克莱恩凝目望去，只见来客身穿不合年龄的老旧大衣，头戴圆顶帽子，是个十五六岁的男孩。
　　他？克莱恩一下认出对方是自己刚来贝克兰德那天，于蒸汽地铁上遇到的那个被人追赶的大男孩。
　　他当时表现出来的成熟和冷静让克莱恩留下了相当深刻的印象。
　　会有什么事情委托……咕哝一句，克莱恩走了过去，微笑道：
　　“请问，你是来找我的吗？”
　　那个大男孩吓了一跳，慌忙转身，鲜红的眼眸里有掩饰不住的恐惧。
　　他定了定神，迟疑着开口道：
　　“你是夏洛克·莫里亚蒂侦探？”
　　“是的。”克莱恩环顾左右道，“有什么事情，我们进去再说。”
　　“好的。”大男孩没有拒绝。
　　进了屋，克莱恩没有脱掉外套，只是取下帽子，放好了手杖。
　　他领着大男孩来到待客区域，指着长条沙发道：
　　“请坐，我该怎么称呼你？你有什么事情想要委托？”
　　“你可以称呼我伊恩。”大男孩四下审视了一遍，沉默了好几秒道，“我之前受雇于另外一位侦探，泽瑞尔·维克托·李先生，帮助他搜集一些消息和情报。”
　　克莱恩坐了下去，双手交握道：