　　克莱恩拧动把手，推开房门，看见队长正在享用早餐，他右手边是散发浓郁香味的咖啡，面前是放于盘子里的白面包、吐司和培根。
　　邓恩将夹了黄油的残余吐司放入口中，无声指了下办公桌对面的椅子。
　　克莱恩没打扰队长用餐，噙着笑容，坐了下来，耐心等待。
　　见他并不急迫，邓恩放松了挺直的腰背，端起咖啡，喝了一口，将嘴里的食物全部吞咽入胃中。
　　他抽出柔软的纸巾，擦了下嘴角道：
　　“有什么事情吗？”
　　克莱恩认真点头道：
　　“我见过达斯特·古德里安了，那位疯人院医生，心理炼金会的成员。”
　　说话的同时，他眼角余光一扫，发现队长面前还摆放着一本摊开的杂志。
　　“他有提供什么情报？”邓恩双手交握，恍然问道。
　　克莱恩简略描述道：“他告诉我，胡德·欧根疯掉之前，曾经有人频繁探望他，那个人叫兰尔乌斯。”
　　“兰尔乌斯……”邓恩抬手揉了下额角，“我似乎在哪里听过……”
　　“就是卷走了至少1万金镑的那名诈骗犯。”克莱恩提醒道。
　　邓恩表情严肃地想了想，摇头表示没什么印象。
　　队长，你对金钱一点都不敏感！克莱恩腹诽了一句，将兰尔乌斯相关的事情捡重点讲述了一遍：
　　“这位诈骗犯谎称勘探出并购买下了一座高品相高藏量的铁矿，在廷根市私下募集资金开发，卷走了超过1万金镑，我在占卜俱乐部认识的一位朋友就遭受了损失，另外，还有一位姑娘被欺骗着和他订婚，怀上了他的孩子。”
　　“他好几次探望过没疯之前的胡德·欧根……”邓恩沉吟着说道，“序列8的非凡者‘诈骗师’？‘偷盗者’那个途径……”
　　队长，你在类似的事情上记忆真好……克莱恩好笑感慨，轻轻点头道：
　　“这也是我的猜测。”
　　“因为兰尔乌斯设立的钢铁公司在南区，受骗者各种信仰都有，所以这件事情最后并没有转给我们，即使警察部门有发现一些超凡痕迹，也是移交‘代罚者’小队。”
　　邓恩终于明白了事情的原委，用幽邃的灰眸望着克莱恩道：
　　“你想做什么？”
　　咳，队长，不要这么敏锐嘛……克莱恩一本正经地回答：
　　“我想借助通灵仪式和胡德·欧根交流，弄清楚兰尔乌斯找他有什么事情，弄清楚这是否属于他发疯的直接原因。”
　　邓恩微微颔首道：
　　“即使你不申请，等确认胡德·欧根是真的疯掉之后，我也会进行类似的尝试。”
　　“不过，戴莉告诉过我，这种事情有不小的风险，你确定自己有把握？或者，我向贝克兰德教区申请援助，耽搁几天应该没有问题。”
　　克莱恩成为非凡者的主要动力就是研究神秘学，找到回家的办法，能有机会做实践，且本身信心强大，他自然不愿意放弃：
　　“队长，我已经掌握了这方面的知识，对此有一定的把握。”
　　“当然，我需要‘安曼达’纯露、‘灵之眼’药水和‘宁静药剂’的辅助。”
　　“宁静药剂……”邓恩咀嚼着这个名称，确认了克莱恩的专业性。
　　他记得戴莉说过，这是通灵领域比较生僻但又非常有用的药水。
　　斟酌了十几秒，邓恩·史密斯后靠住椅背道：
　　“那你写一份申请，去查尼斯门后领取相应的药水，额……我也不知道还有没有成品的药水，如果没有，就领取对应的材料，自己调配炼制。”
　　“好的。”克莱恩欣喜地回答道。
　　但他没有就此起身，屁股稳稳地坐在椅子上。
　　邓恩见状，抬手揉了下额角，仔细思索着道：
　　“下午开始，正好轮到我监控疯人院……我们不能直接去找胡德·欧根，谁也不知道疯人院的医生、护士、杂工和病人里是否还藏着心理炼金会的成员，谁也不知道心理炼金会是否也在暗中监控胡德·欧根，我们的行动必须足够隐秘，不能暴露达斯特·古德里安已经成为我们线人的事情。”
　　“……我们凌晨去，秘密潜入。”
　　“嗯，我会守在旁边，防备意外。”
　　这样最好！如果胡德·欧根只是假疯，我却对他使用通灵仪式，岂不等于翻入动物园，在老虎面前跳舞……克莱恩放下心来，诚恳说道：
　　“是，队长！”
　　他站了起来，转身走向门口。
　　就在这时，他眼角余光扫到了队长面前摊开的那本杂志的内容标题：
　　“南大陆雨林内的多宁斯曼树汁具有明显的促进毛发生长的效果。”
　　……克莱恩怜悯地收回目光，拉门走出了队长办公室。
　　突然，他闪过了一个好玩的想法：
　　其实非凡者不用那么麻烦，如果老尼尔还在，他多半会建议设计一个生发的仪式魔法，借此向女神祈求援助，至于最后是否会长满体毛，变成卷毛狒狒，那就是另外的问题了……而女神会有什么反应？换作是我，肯定会说：MMP……
　　这个想法顿时让克莱恩的快乐里染上了悲伤，悲伤里充满滑稽感。
　　他进入文职人员办公室，坐到阿克森1346型机械打字机前，哒哒哒弄好了申请。
　　等到邓恩·史密斯签好字盖上章，他拿着申请，深入地底，沿着煤气灯光芒照耀的过道，一步步走向了查尼斯门。
　　直到这个时候，克莱恩才想到一个问题：
　　这将是他第一次进入那扇神秘的大门之后！
　　“不知道门后会是什么样子……”他隐含期待地加快脚步，来到了那扇对开的、给人仰望感的黑铁大门前。