　　“星之上将”嘉德丽雅身前的黄金胸针再次绽放光亮，凝出“太阳怨魂”，将希斯·道尔呕吐出的那些灰黑肉块一一净化。
　　这位海盗将军的脸色和表情都没什么变化，但似乎有点疲惫，眼中的深紫光彩愈发明显。
　　确定船只已重新启航后，克莱恩不再停留，准备回房间更换掉湿透了的衣物。
　　安德森看了他一眼，靠拢过来，好奇地张开了嘴巴。
　　“闭嘴！”克莱恩抢先开口。
　　这次的事件让他丢失了鱼人袖钉，所以，他对厄运缠身的某人愈发看不顺眼，就差定义为“蠕动的饥饿”的食物。
　　“……好吧。”安德森抬了抬双手，“我安静地喝酒。”
　　克莱恩没再理睬他，进入船舱，回到了自己房间。
　　盥洗室内，他拿出一枚“造水符咒”，念动古赫密斯语单词，弄了一浴缸的清水，然后脱掉全部衣物，躺了进去。
　　冰冷的感觉与温暖的阳光让他放松了不少，拿起刚才从书桌带来的纸笔，写下了一条占卜语句：
　　“鱼人袖钉的位置。”
　　默念七遍后，克莱恩完全躺下，枕着浴缸前部，进入了梦境。
　　灰蒙，断续，虚幻的世界里，他看见了甲板，看见了一个身躯已腐烂几处的活尸，蔚蓝色的鱼人袖钉就镶嵌在那活尸左腰位置的血肉里。
　　甲板之外，一片漆黑，让人完全看不清船只究竟在哪里。
　　果然丢在了“黑色郁金香号”上……克莱恩睁开眼睛，做出判断。
　　“希望‘地狱上将’不要发现，这样一来，我就可以借助这袖钉锁定‘黑色郁金香号’的位置……
　　“发现其实也没关系，只要路德维尔没把袖钉丢掉，事情也未间隔太久，我都可以进行定位，不过占卜的地方得从现实换到灰雾之上……
　　“还有，等下必须做个占卜干扰，预防‘地狱上将’借助袖钉定位我甚至诅咒我。”
　　“他那枚戒指真的疑似古代死神遗留的物品，嗯，写信告诉阿兹克先生。”克莱恩快速清洗了下身体，从浴缸内走出。
　　擦干净，换好之前那套鲁恩绅士装后，克莱恩先是调整装备，浆洗衣物，接着摊开信纸，取出了阿兹克铜哨。
　　立在书桌旁，望着上面的事物，克莱恩伸出的右手忽有迟缓。
　　他眸光闪烁了几下，又将阿兹克铜哨收起，放入小型铁盒内，用“灵性之墙”隔断了气息。
　　他准备出了这片海域，离开了“未来号”，再召唤信使。
　　“这次损失不小，还好终于消化完了‘无面人’魔药，可以专心等待美人鱼出现了……
　　“嗯……这片神战遗迹的实际情况和我预想得不太一样啊，竟然有‘大地母神’的气息……
　　“这肯定不是之后留下的，否则一位神灵不可能控制不住自己的气息。
　　“第二纪元的八位古神也没有一个执掌大地领域的权柄啊……
　　“祂们的附属神灵里，倒是有疑似的，比如巨人王后，‘丰收女神’欧弥贝拉，比如依附吸血鬼始祖莉莉丝的‘生命女神’……
　　“这是一场有从神参与的神战，还是确实并非第二纪的事情？”克莱恩苦于对这片神战遗迹了解太少，只能以猜测为主，臆想为辅。
　　他收回思绪，重新裁剪起纸人，并在上面画满了属于“愚者”的变化与隐秘符号。
　　啪！
　　克莱恩提起纸人，抖甩了一下。
　　火焰凭空而生，将纸人烧成了灰烬。
　　这样一来，他已经能初步得到想要的效果，若想更好，则必须去灰雾之上做次响应，利用“黑皇帝”牌撬动神秘空间的力量，配合“纸天使”提供庇佑。
　　依靠阿兹克铜哨和威尔·昂赛汀纸鹤对可能存在的窥视进行干扰后，克莱恩重新进入盥洗室，有条不紊地完成了操作。
　　收拾好房间，他戴着“蠕动的饥饿”和“火种”手套，缓步前往甲板区域，准备认真地观察四周环境，不放过任何有关美人鱼的线索。
　　他刚离开船舱，就看见安德森·胡德靠着木制酒桶席地而坐，表情沉静，气息内敛，如在思考与感伤。
　　他真信守着承诺，一直安静地喝酒？克莱恩咕哝了一句，从安德森前方经过。
　　安德森缓慢抬起头，宛若梦呓地问道：
　　“这里的酒，是不是，有问题？”
　　克莱恩怔了一下，认真回答道：
　　“是的。”
　　“……”安德森说不出话来。
　　这家伙太过倒霉，非凡能力的应用出现了失败的结果，以至于没能察觉到酒有问题？克莱恩动了下嘴角，往前方而去。
　　前甲板上，不少水手正围在一起，看着妮娜代行“风暴之主”牧师的职责，为刚才死去的海盗举行简短的葬礼。
　　一点也不复杂的祈祷后，妮娜环顾一圈道：
　　“里维尔的心愿是死后埋葬在家乡港口的山上，那里有最美丽的落日。
　　“他希望得到火化，这样死后不会受到侵扰。”
　　“风暴在上，愿他安眠。”水手们大部分都信仰“风暴之主”，纷纷以右拳击左胸道。
　　看着这一幕，克莱恩没有靠近，立在远处，静静旁观。
　　等到葬礼结束，海盗里维尔的尸体在卷轴帮助下变成了骨灰，克莱恩暗叹一声，在心里画了个绯红之月。
　　接下来大半天，阳光依旧明媚，天空始终正午，“未来号”绕过几处遗迹和废墟，越来越深入这片海洋。
　　安德森不知什么时候已恢复正常，来到了克莱恩身旁。
　　他眺望了一眼，指着前方被淹没于水下的建筑群道：