　　全身镜表面，礼花平息，水光波荡，银色的单词一个个浮现了出来：
　　“伟大的主人，您指的是‘神弃之地’？”
　　这“魔镜”知道不少啊，顺便还送了我一个问题……克莱恩点了下头道：
　　“对。”
　　没有间隔地，阿罗德斯在全身镜上显现出了一行又一行鲁恩文：
　　“‘神弃之地’的形成与第二代造物主的陨落有关，那里黑夜的危险应该源于两种本质力量的变异。
　　“这一是‘黑夜女神’的神力残存，二是那位造物主遗留的影响，祂本身就掌握着阴影、黑暗、堕落、污秽、异变方面的部分权柄。前者可以使生灵凭空消失，后者会直接让黑暗孕育出怪物。”
　　原来那两种危险分别源于不同的力量，难怪表现差别极大……阿罗德斯称呼远古太阳神是第二代造物主……这和我猜测的很接近……阿蒙与亚当的父亲并不是原初造物主苏醒，而是穿越者继承了一大笔“遗产”？克莱恩若有所思地问道：
　　“这么说来，第二代造物主的陨落，有，有‘黑夜女神’参与？”
　　这是克莱恩隐约有些预料的，因为“神弃之地”的黑暗里，人类会蒸发般消失这点，与“神战遗迹”夜晚不睡觉必将奇异失踪的情况非常相像，而据小“太阳”讲述，原本执掌“黑夜”和“隐秘”权柄的魔狼之王弗雷格拉早在第二纪元就已经陨落，不可能是祂做的。
　　所以，除非这中间还诞生过另一位“黑夜”途径的神灵，否则那两种奇异都很难不与“黑夜女神”产生关联。
　　镜子表面，银光很快收敛，凝成了一个单词：
　　“对。”
　　对……克莱恩正待追问，忽然又闭上了嘴巴，因为他记起了自己的身份——黑夜的眷者，所以，即使无人注视的情况下，也得注意对神灵的尊敬，不能去探求相关的秘密，当然，在灰雾之上那片神秘空间时除外。
　　他正要转而回归之前的问题，催促“魔镜”阿罗德斯列出办法，却看见全身镜内，银色的单词自行蠕动，发生了变化：
　　“伟大的主人，您忠诚的仆人阿罗德斯有个小小的请求，可以，可以不再讨论‘黑夜女神’相关吗？”
　　这个问题的最后，出现了一个缩成一团的人物简笔画。
　　正合我意……克莱恩刻意沉吟了两秒道：
　　“好。”
　　镜子表面，银色痕迹的流淌陡然变得轻快，单词一个接一个成形：
　　“您之前的问题，有两个办法：
　　“第一个是主动接受污染，让自己转化为黑暗里的怪物，这些生物之所以在黑夜里不凭空消失，就是因为受到了‘堕落’权柄的保护，这样一来，所有的黑暗都将是纯粹而安全的；
　　“第二个是制造附带临时梦境世界的黑暗，让灵体受到‘梦境’的保护，这能有效延缓危险黑夜的侵蚀。”


第四十七章 另外一个可能
　　让灵体受到“梦境”的保护，延缓危险黑夜的侵蚀……这就和“神战遗迹”里，夜晚降临时必须睡觉一样啊……
　　还有，“神弃之地”的力量应该是不受女神控制的，一旦消失在那里的黑暗中，肯定不会进入迷雾小镇……这会指向哪里？还是说留在原地，却再也无法和同伴和现实世界接触，直至饿死或老死……看完“魔镜”阿罗德斯的回答，克莱恩有所明悟，大致把握到了重点。
　　不过，他觉得这未必有用，因为“太阳”寻求纯粹的黑暗，是为了埋进正常不会融化的冰块里服食“光之祭司”魔药，一旦进入梦境，根本无法操纵自己的身体，完成那至关重要的一步，那样一来，就算在无光的黑暗中坚持得再久，也没有任何意义。
　　嗯，等小“太阳”询问过白银城那位首席，结合他的回答再考虑具体的方案……当然，在此之前，先从伦纳德那里弄到相应的办法，明白该怎么制造有临时梦境世界的黑暗……克莱恩幅度很小地点了下头，认可了“魔镜”给予的答复。
　　至于第一种主动接受污染，转化为黑暗中怪物的办法，他根本不做考虑——在超凡世界，这等于自杀，几乎不可能挽救回来。
　　想到还有一个问题没用，克莱恩斟酌了下道：
　　“我可以从哪里获得‘占卜家’途径序列3‘古代学者’的魔药配方？”
　　全身镜的表面，水光又一次浮动，映照出了一座没有自然光源的幽深殿堂。
　　这幕场景，克莱恩很是眼熟，瞬间就回想起了它代表什么：
　　这是变成怪物的查拉图藏身的地方！
　　然而，这一次，殿堂深处，不再有那模糊而巨大的蠕虫事物。
　　就在克莱恩瞳孔略微放大之际，一个又一个银色的单词凸显于这幕场景的下方：
　　“伟大的主人，查拉图不见了！
　　“我看不到祂了！”
　　不见了……克莱恩一时竟差点忘记呼吸。
　　他虽然早就知晓查拉图回归了，毕竟这是他打开迷雾小镇之门带来的连锁反应，但他没想到这位大佬已悄然离开过去居住的殿堂，不知去向！
　　就连“魔镜”阿罗德斯都无法发现祂的行踪……祂又在谋划什么？克莱恩越想越有点背脊发凉的感觉。
　　已然成为序列4半神的他，目前可以确定的一件事情是：
　　他对灰雾之上那片神秘空间的掌控还不够，暂时只能收敛渗透于现实世界附加于自己身上的特殊，让相应途径的非凡者难以看到，还无法压制非凡特性聚合定律，而那片灰雾，一次又一次证明，自身对“占卜家”途径、“学徒”途径、“偷盗者”途径的非凡者或封印物有无形的吸聚能力，其中，对“占卜家”途径效果最明显！
　　再加上我本身也算是吸引力不弱的序列4“诡法师”，哪天查拉图突然来到贝克兰德也不是不可能……克莱恩保持住表情不变，对正更换场景的全身镜道：
　　“我知道了。”
　　“魔镜”阿罗德斯呈现的下一幅画面，克莱恩同样熟悉，那是霍纳奇斯山脉顶峰的安提哥努斯家族“宝藏”。
　　这幕场景的下方，同样有一行银色的单词飞快浮现：
　　“伟大的主人，还有另外一个可能，但我看不出来是什么，只能知道它相对前面两种会容易一点。”
　　这次没有那本安提哥努斯家族笔记了？也是，它会引导持有者前往霍纳奇斯山脉主峰，寻找安提哥努斯家族的宝藏，和前面那个选项属于可以合并的类型……“魔镜”阿罗德斯都看不出来的可能是什么？结合我对“占卜家”途径所属势力的了解，这是指，向女神祈求？女神是“隐秘之母”，所以想让阿罗德斯看见答案，它就可以看见，不想让它看见，它就什么都看不出来……克莱恩思绪发散，很快有了联想。
　　当然，他并不认为自己直接祈求就能获得“古代学者”魔药配方，这实在太过荒唐，就像小孩子做游戏。
　　从“值夜者”的经历出发，他怀疑可能得积攒到足够的贡献，才能通过仪式，从“黑夜女神”那里拿到“古代学者”的魔药配方。
　　积攒功勋……这真是一个让人感觉熟悉的词组啊……克莱恩无声喟叹，心里已是有了些思路：