　　那一根根“触手”掉落了下来，他的伤口开始急速愈合。
　　“和神灵打交道，真是一件危险的事情，不管用哪种方式……还好这次没有直面‘真实造物主’，要不然疯狂和失控多半会残存一点，并影响到现实世界的身体……”克莱恩虚弱地靠住椅背，无声自嘲道。
　　这样的过程基本在他的预料之中，整体并未超出他的控制。
　　唯一让他感觉意外的是，“真实造物主”似乎要比“永恒烈阳”强一些……
　　就在克莱恩思绪即将发散时，他看见掌中那只黑色耳朵突然崩溃，变成了一粒一粒的细小光点，浅黑色的光点。
　　回归纯粹的非凡特性？克莱恩疑惑之中，眼角余光瞄到了地上还在抽搐的有邪恶花纹的一根根触手，那是从他身上剥离的疯狂与失控。
　　这些触手逐渐透明，即将消失。
　　克莱恩突地灵光一闪，将掌中那一粒粒浅黑色的细小光点洒向了那一根根滑腻的触手。
　　虚幻的黑气腾起，化作一片不断有闪电划过的天空，背景则是浓郁到极点的幽暗。
　　这一切迅速消失在克莱恩的眼中，地上多了块有诸多象征符号、魔法标识、邪异花纹和扭曲灵数的铁黑色符咒。
　　克莱恩弯腰拾起，只觉里面似乎封印着不断嘶吼的疯狂之人。
　　他借助占卜的技巧，从启示里勉强解读出了这枚符咒的用处，那就是让对手倾听到可怕的嘶吼，感染上疯狂，至于最后会出现什么结果，则要看目标在这方面的抵御能力，强的话，或许会获得好处，代价是成为“真实造物主”的虔诚信徒，弱的话，当场崩溃，惨叫着死亡。
　　“就叫，‘污秽之语’吧……”克莱恩低语一句，设置了开启咒文。


第二十九章 贝克朗
　　周二清晨，睡到自然醒的克莱恩给自己准备了两片吐司，一块黄油，一份培根和一杯咖啡，悠闲地边看报纸，边用早餐。
　　有了“污秽之语”这枚可怕的符咒，他安心了不少，不再像之前那么紧绷。
　　哗啦，克莱恩翻完《贝克兰德邮报》，拿起《塔索克报》，在第二版看见了一条新闻：
　　“今日凌晨两点，东区红砖巷发生了激烈的枪战，据警方介绍，这可能涉及两个黑帮的冲突，其中一个是臭名昭著的兹曼格党。”
　　兹曼格党……东区红砖巷……克莱恩忽然产生了一个想法，离开餐桌，找来了贝克兰德的地图。
　　他只是瞄了一眼，就发现红砖巷距离白朗姆街并不远，而伊恩·赖特曾经在白朗姆街的电报局出没。
　　红砖巷是伊恩·赖特躲藏的地方？发生激烈冲突的是军方特殊部门和因蒂斯的情报人员？不知道结果怎么样……克莱恩叉起最后的培根，放入口中，慢慢咀嚼。
　　他昨天清晨才将占卜到的情况“告诉”双方，他们当晚就锁定了伊恩的位置，效率不可谓不高。
　　喝了一口咖啡，克莱恩放下报纸，陷入沉思。
　　突然，他听见门铃叮当作响，不断回荡。
　　“谁？”克莱恩用餐巾擦了下嘴，疑惑地走向门口。
　　难道是新的委托？我这几天为了因蒂斯大使的事情，都在外面奔波，不知道错过了多少委托，丢失了多少潜在的客户……简直浪费我的广告钱……再这么下去，我的财政情况要捉襟见肘了……克莱恩一下联想到很多，伸手打开了房门。
　　外面站着两位女士，一个是穿着晨服，相当正式的萨默尔太太，她脸上画着精致的妆容，比在家里更为娇美，半点也看不出来已三十左右，一个戴着垂下细格黑纱的宽檐帽，衣裙颜色偏深，较为蓬松。
　　“莫里亚蒂侦探，我有朋友希望得到你的帮助。”斯塔琳·萨默尔手里抓着纱帽，蓝色的眼眸里没有丝毫的笑意。
　　“请进。”克莱恩指了下客厅区域，趁转身的机会，将衬衣最上方的扣子系好，理了理黑色的马甲。
　　斯塔琳轻轻颔首，没再开口，领着黑纱遮面的女士进入房间。
　　她对这里非常熟悉，无需克莱恩提醒，就轻松找到了沙发，坐了下来。
　　克莱恩本待立刻发问，但想了想斯塔琳·萨默尔的风格，还是含笑问了一句：
　　“咖啡，还是红茶？”
　　他眼中的萨默尔太太是个追寻生活品质，处处要体现优越感的女士。
　　“不需要。”另一位女士摘掉了带细格黑纱的宽檐帽。
　　她的五官单看都不错，但组合起来却让人失望，另外，她颧骨太高，外表显得比实际年龄要大不少。
　　一点愤怒，一点悲伤，一点徘徊，一点恐惧……克莱恩读出了那位女士的情绪。
　　这不是他突然具备了观众的能力，而是对方表现得太明显。
　　“是的，无论咖啡，还是红茶，都无法让事情得到解决。”斯塔琳学着杂志上的姿势，努力让自己坐得更有气质一点，“这位是玛丽·盖尔太太，她是考伊姆公司的股东。”
　　“盖尔太太，你想委托什么事情？”克莱恩坐至单人沙发，身体略微前倾，双臂搁在了大腿上。
　　“不要叫我盖尔太太，直接称呼我玛丽吧。”玛丽·盖尔抿了下嘴唇道，“我希望你跟踪我的丈夫，确认他是否有个情妇，最好能拿到实质的证据。”
　　因为黑夜女神教会多年以来的积极推动，鲁恩王国在婚姻法上比弗萨克、因蒂斯、伦堡等国家更为激进，规定背叛了婚姻的人必须为此付出金钱上的代价，也就是说，财产分割方面将处于绝对的劣势。
　　听说别的私家侦探，十起委托里至少有四起是查婚外情……没想到我也遇上了……克莱恩斟酌着说道：
　　“实质的证据并不好拿。”
　　“我会先借给你一台最新型的便携式相机。”玛丽毫不犹豫地回答，“只要你能拿到证据，我将支付你10镑的报酬，如果仅是单纯地确认有没有情妇，那就只能拿到3镑。”
　　你是指有我三分之二个脑袋大的所谓便携式相机吗？10镑，这个价格可不低啊……克莱恩最近关注创业，对最新型的相机也有所了解。
　　他犹豫了两秒钟道：
　　“好的。”
　　“但你必须提供你丈夫的详细资料，以及他的活动规律。”
　　“……没有问题！”玛丽呆了一秒，接着鼓起全身力气般说道。
　　“谢谢你的帮助，希望你不要把这件事情告诉别人。”斯塔琳在旁边叮嘱道。
　　听到这句话，克莱恩顿时叹了口气道：