　　“不，我认为最好……”
　　“存起来。”克莱恩帮她补充道。
　　“嗯。”梅丽莎重重点头。
　　“其实，如果不追求布料和最新的设计，并不会太贵，剩下的钱我们就攒起来。”克莱恩以不容拒绝地态度说道。
　　班森也附和了一句：
　　“梅丽莎，难道你想在赛琳娜的十六岁生日晚宴时，还穿旧的裙子？”
　　赛琳娜·伍德是梅丽莎的同学兼好朋友，家庭条件还算不错，哥哥是事务律师，父亲是贝克兰德银行廷根分行的资深雇员。
　　不过，他们所谓的晚宴，也就是请朋友们共享晚餐，以及聊天、玩纸牌。
　　“好吧。”梅丽莎低下脑袋，嘟囔着回答，然后狠狠叉起了一块炖牛肉。
　　沉默一阵，她忽然记起一件事情，忙抬头说道：
　　“隔壁的肖德太太让女仆送了张名片过来，希望周日下午，也就是明天下午4点，半正式地拜访我们，认识新的邻居。”
　　“肖德太太？”克莱恩完全茫然地望向哥哥和妹妹。
　　班森用手指轻敲着餐桌边缘，状似思考般道：
　　“水仙花街4号的肖德太太？我见过她的丈夫，是一位资深的事务律师。”
　　“资深的事务律师……也许他认识赛琳娜的哥哥。”梅丽莎略有几分欣喜地说道。
　　我们是水仙花街2号……克莱恩微微点头道：
　　“认识邻居是必要的事情，不过你们知道的，我周日依旧要去安保公司，只有周一才能休息，替我向肖德太太说声抱歉。”
　　说到这里，他想起了上辈子小时候的邻居，想起了住在铁十字街公寓时的邻居，好笑轻叹道：
　　“半正式地拜访……邻居不是应该自然地认识，自然地接触吗？”
　　“哈哈，克莱恩，你不明白的，你最近看了不少报纸，却没有接触过那些提供给家庭，提供给妇女的杂志，他们将年入100镑到1000镑间的家庭称为中产阶级，宣扬这是整个王国的支架，并赞美中产阶级没有贵族和富豪的傲慢，也不像低收入阶层那么粗鲁。”
　　班森轻松而愉快地解释道，“这些杂志将贵族交往间的不少仪式简化，以此作为中产阶级的标志，亲密拜访、半正式拜访和正式拜访的区别就来源于这里。”
　　说着说着，他摇头失笑道：
　　“一般来说，将自己视为这个阶层的先生、夫人和小姐，都会特别在意类似的细节，她们对邻居和朋友的拜访，在下午2点到6点，称为晨访。”
　　“晨访？”克莱恩和梅丽莎都诧异反问道。
　　下午2点到6点的拜访算什么晨访？
　　班森放下刀叉，摊手笑道：
　　“我也不知道为什么，我仅仅看了几本女同事带来的杂志，嗯，也许是因为要穿晨礼服来拜访……”
　　原本的晨礼服是弥撒、集会时的礼服，后来代指日间正装，与晚礼服区别。
　　“好吧，你们明天上午记得去买些好的咖啡粉和茶叶，再从斯林太太那里买点小松饼和柠檬蛋糕，不能在邻居面前失礼。”克莱恩笑了一声，将剩下的面包沾上肉汁，夹入土豆，放进口中。
　　……
　　第二天，也就是周日清晨。
　　克莱恩喝完最后一口劣茶，放下报纸，戴好半高丝绸礼帽，拿上镶银的黑色手杖，慢悠悠出了大门，乘坐公共马车抵达佐特兰街。
　　他与刚结束值夜，打算去休息室睡觉的罗珊打了声招呼，一路下行，来到地底。
　　拐角处，他遇上了一名值夜者小队成员，“不眠者”洛耀·莱汀。
　　这是位看起来很冷淡的女士，眉毛细长，眼睛很大，头发漆黑顺滑如同丝绸。
　　“早上好，莱汀女士。”克莱恩含笑行礼道。
　　洛耀用深蓝色的眸子望了他一眼，微不可见地点头致意。
　　两人快擦肩而过时，洛耀忽然停步，目视前方地说道：
　　“仪式魔法是很危险的事情。”
　　啊……克莱恩愣了一下，再转过身体时，就只能看见对方远去的背影。
　　“谢谢。”他皱起眉头，对着洛耀·莱汀的背影轻喊了一声。
　　往左拐弯，他很快见到了武器库值守室内的老尼尔，以及本来不该出现于这里的布莱特。
　　“走吧，去我家，我已经领取好对应材料了，布莱特也答应帮我看守。”老尼尔笑呵呵说道。
　　克莱恩顿时诧异了：
　　“不在这里？”
　　老尼尔提着银制小箱，啧了一声：
　　“这里没有练习仪式魔法的空间。”
　　克莱恩不再多问，跟着老尼尔返回了地面，接着，两人乘坐公共马车，一路来到北区城郊。
　　老尼尔的家是一处独栋房屋，前方的花园内种植着玫瑰、金薄荷等“材料”。
　　刚一进入，是铺着地毯的门廊，里面摆放着两张高背椅和一个伞架。
　　通过门廊是宽敞的客厅，墙面贴着浅色的墙纸，地板刷成了深棕色，中间铺着有印花图案的小地毯，摆放着一张质地厚重的圆桌。
　　圆桌周围环绕着舒适的长椅，座椅，以及一台钢琴。
　　“我过世的妻子非常喜欢音乐。”老尼尔指着钢琴，随口提了一句，“沙发和茶几在起居室内……我们今天的仪式魔法就在客厅吧。”
　　“好的。”克莱恩有些拘谨地回答。