　　“需要帮忙吗？”
　　“不用。”克莱恩轻笑了一声，“我还有很多烟花没放。”
　　话音刚落，他已然抬手打了个响指。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　剩余的炸弹一处处爆开，往上腾起了一束束火焰。
　　它们簇拥着偏中央位置最大最醒目的那一朵，梦幻而亮丽。
　　莎伦的目光本能被吸引了一秒，她再看过来时，克莱恩的身影已然不见，只有一束火光在缓缓消散。
　　空地之外，往西北方向绕了个小圈子，不会正面碰上官方非凡者的道路上，一根根火柴相继被点燃，一道道火焰赤红着飞腾，又迅速消失。
　　克莱恩的身影不断浮现在它们里面，跳跃着远离了西拜朗船坞。
　　紧接着，他掏出一瓶特制的纯露，抹到脸上，用纸张轻轻一擦，就除去了所有的油彩。
　　啪！
　　克莱恩抖了下手腕，让那纸张烧成了灰烬。
　　然后，他捡起藏在附近的手杖，整理了下衣物，就像普通人一样走到了街上。
　　没过多久，克莱恩抵达了一座教堂，它的名字是：
　　“杠杆教堂”。
　　因为很多信众并不富裕，周日也未必能休息，平常的白天更是忙碌不堪，所以，各大教会的教堂会一直开到凌晨，让大部分信众有机会来祈祷和忏悔。
　　克莱恩抬头望了一眼，用手里握着的黑色手杖点了点台阶，迈步走了进去。
　　他打算在这里躲过接下来那一波对周围人群的排查。
　　……
　　几分钟后，一支“机械之心”小队出现在了废弃仓库围成的空地上。
　　他们来了足足五个人，各自带着不同的非凡武器，但却被犁了一遍般的景象弄得皱起了眉头。
　　望了一阵，他们凝重地投入了寻找线索的工作。
　　……
　　杠杆教堂内。
　　因为还未满11点，这里的人并不算少，但没有一个说话，整个祈祷大厅安宁到神圣，让人不想打破这种静谧。
　　克莱恩坐于第三排靠过道的椅子上，将黑色手杖靠向前方，取下了半高丝绸礼帽。
　　身穿黑色双排扣长礼服的他两手交握，抵住下颌，闭上了眼睛，表情异常平静地面对着最前方的三角圣徽。


第一百三十八章 问答“游戏”
　　整整半个小时无人打扰的宁静后，克莱恩睁开双眼，慢悠悠起身。
　　他拿上手杖，戴好帽子，离开教堂，于黑夜里乘坐出租马车往明斯克街返回。
　　这个时候，周围区域的警戒和排查已不可避免地放松了，成为了煤气灯光芒下的那片阴影。
　　刚过零点没多久，克莱恩掏出钥匙，打开自家房门，先行进入空着的几间客房寻找《秘密之书》。
　　没费什么工夫，他直接就在一楼房间的衣柜内看到了那本由厚厚羊皮纸装订而成的古旧书籍。
　　书的硬壳封皮呈深黑色，上面用绯红的色调写着两行赫密斯语：
　　“秘密之书”。
　　“卡拉曼”。
　　呼……克莱恩吐了口气，没急着翻阅，而是就在这个房间，快速制造灵性之墙，举行起自己召唤自己，自己响应自己的仪式，然后将阿兹克铜哨、万能钥匙、全黑之眼、非凡子弹、生物毒素瓶、狼人非凡特性、《秘密之书》等物品连同容器一块丢到了灰雾之上，准备等造成的动静平息，再酌情决定取出哪些，带在身上。
　　做完这一切，他甚至没去研究狼人非凡特性和生物毒素瓶的具体情况，简单洗漱了一下，就躺到了床上。
　　这一是因为研究物品，翻阅书籍太浪费时间，在这个不算平静的夜晚很容易给处于现实世界的身体带来麻烦，二是克莱恩深刻认识到了自己目前的一个短板，那就是本身灵性增长的速度无法满足越来越多的非凡能力和神奇物品。
　　只是这么激烈地战斗了一次，他现在就已灵性枯竭，脑袋疼痛，昏昏欲睡。
　　嗯，对灵性造成负担最大的是“纸人替身法”，其次是通过胸针制造“太阳圣水”，但今晚没有使用，再次是“召唤圣光”和“火焰跳跃”……克莱恩打了个哈欠，借助冥想摆脱了那种太疲惫反而高度紧绷无法入睡的状态。
　　不到十秒，他就进入了梦境，各种支离破碎的场景交替呈现。
　　……
　　被废弃仓库围出来的空地上，“机械之心”来了又去，去了又来，负责这起事件的人员已经由小队队长变成了执事级的强者。
　　伊康瑟·伯纳德的褐发始终乱糟糟的，倔强地往外伸展着，哪怕他戴了帽子，也无法掩盖这一点。
　　以至于许多“机械之心”成员暗地里开玩笑说，这位执事恐怕在用炸弹理发。
　　此时此刻，脸庞线条刚硬明朗的伊康瑟正拿着一面花纹古老的银镜。
　　镜子的两侧各有一只眼睛般的装饰，它们以黑色的宝石为基底，看起来幽邃而迷人。
　　伊康瑟环顾一圈道：
　　“虽然那些下水道里的老鼠是干扰占卜和通灵的专家，对现场做了有效的处理，但是，这是神秘的超凡世界，没有什么办法是能保证百分之百成功的。”
　　说话间，他望向手里的银镜，用右掌抚了表面三次。
　　停顿两秒，伊康瑟深深吸了口气，沉声道：