　　奥黛丽眨了下眼睛，恰当地表现出了自己的诧异。
　　霍尔伯爵顿时笑了笑：
　　“我明白你在疑惑什么，报纸上说的只是我们想让民众们知道的。
　　“安曼达山脉防御线和间海沿岸各大城市的局面并不像你认为的那样好，在最初的第一轮突袭里，我们的舰队，我们的士兵，都承受了极大的损失。为了不造成恐慌，我们公布的是各有胜负，并让各大造船厂、兵工厂疯狂开工。
　　“这段时间以来，两条防线好几次差点被突破，不少关键区域失去又夺回，反复拉锯，据说成为了人类绞肉机。
　　“幸运的是，我们终于坚持了下来，这个冬天将是这场战争的转折点。”
　　其实我知道……阵亡者、失踪者、受伤者的数量可能有被掩饰，但也说明了不少问题……而且，寒冬不一定是好事，弗萨克的“天气术士”非常擅长利用类似情况……奥黛丽心中一阵黯然，忙控制住情绪，露出笑容道：
　　“真好，希望能尽快恢复和平。”
　　霍尔伯爵怔了一下，转而说道：
　　“国王陛下打算在周六向全国民众做一次演讲，告诉他们，我们必将胜利。
　　“到时候，会在各大城市各个乡村组织民众到广场，用最新的技术让所有人都听到。”
　　最新的技术……让民众们聚集到各个广场听国王演讲……奥黛丽霍然想到了“世界”先生的提醒，决定将这件事情告知对方。
　　……
　　组织大量民众到广场听演讲……这是相应的祭祀了吧？乔治三世即将举行“黑皇帝”仪式？从“正义”小姐处获知最新消息的克莱恩回到现实世界，表情明显变得凝重。
　　他在出租屋内来回踱了几步，没再耽搁，拿出纸笔，飞快写道：
　　“我已搜集齐二十条途径的非凡者血液，只差‘刺客’和‘罪犯’。
　　“乔治三世将在这周周六举行一次面对绝大部分民众的演讲，你应该知道这可能代表着什么。
　　“另外，我需要与‘门’先生对话的仪式。”
　　折好信纸，让蕾妮特·缇尼科尔送出去后，克莱恩缓慢吐了口气，难以遏制地转动起各种各样的念头：
　　“魔女的血液应该不成问题，特莉丝在破坏乔治三世图谋的事情上显得很坚决……
　　“‘神秘女王’那里可以透露一些我有办法进入秘密陵寝的消息了……虽然她的主要目的是复活大帝，不太愿意直接与乔治三世为敌，但若是让乔治三世成功，大帝很可能就回不来了……
　　“恶魔的血液只等白银城首席回来……他率领的狩猎小队出发了有十多天，应该快返回了……这理论上来得及，没问题……如果不行，我就尝试两个备用方案，一是用呓语者的气息代替血液，二是从历史孔隙里召唤出曾经遇到过的那些恶魔，抽取他们的血液……”
　　……
　　贝克兰德桥区域，一个看起来没什么特殊的房间里。
　　黑发亮泽，直接披下的特莉丝探手从镜子内取出了一封信。
　　她拆开一看，眉头逐渐皱起，分外惹人怜爱。
　　“终于要到来了吗……”特莉丝表情变化了几下，似犹豫，似抗拒，似胆怯，似迷茫。
　　最终，她露出了笑容，略显扭曲地低语道：
　　“我杀过那么多人，造成过那么多次惨案，就算这次死掉，也早就赚回了本金……”
　　又默然了几秒，特莉丝从黑裙暗袋内抽出了一根玻璃试管。
　　里面装的不是她的血液，而是另一个魔女的，原名谢尔曼，后自称雪曼的那个。
　　作为合格的，资深的魔女，特莉丝在培养雪曼时，有找机会拿走她一些血液，作为诅咒的凭依，这或许绝大部分时候都派不上用场，但可以有效防止意外。
　　雪曼死后，特莉丝没丢弃这管血液，因为魔女们需要用到这种材料的时候还是蛮多的，就像现在。
　　……
　　白银城，某个民居内。
　　闪电频率刚有增加，戴里克就翻身起床，点燃炉火，麻利地烤制起蘑菇面包。
　　这种面包比原本黑面草做的更为精细，更加香甜可口，他非常喜欢，每天都前所未有地期待着三餐。
　　唯一的问题在于，能做面包的蘑菇产量不是太高。
　　受限于怪物尸体的数量，每个居民每一周只能领取一次，可供四五餐。
　　——经过几千年的努力，白银城周围区域已经相对安全，怪物较少。
　　戴里克听说，有人为了猎取怪物，培养蘑菇，故意将自己置身在了黑暗里，希望能成为诱饵。
　　然后，他就被吃掉了。
　　得到那些蘑菇让大家出现了一定的乐观情绪……这样不好……戴里克想起首席出发前的感慨，摇了摇头，拿起一个从其他城邦废墟里捡回来的罐子，倒出了白色的牛奶。
　　坦白地讲，他并不喜欢这种东西，可“正义”小姐描述的牛奶能帮助人类长得更高更壮打动了他。
　　作为一名白银城的居民，戴里克知道自己由于没选择“巨人”途径，将来能再长高的可能和幅度都不会太大，但也暗自希望能减少点和朋友们的差距，而牛奶让他看见了曙光。
　　咕噜，咕噜，戴里克表情严肃地喝掉了今天份的牛奶。
　　他正要去拿蘑菇面包，忽然有所感应，侧头望向了窗外。
　　门外的阴影里长出了一个人，隔空说道：
　　“戴里克，首席让我把这瓶血液给你。”
　　首席回来了？戴里克猛地站起身道：
　　“好的，谢谢。”
　　他话音刚落，就看见门缝里的阴影活了过来，涌动着推出了一个金属小瓶。
　　戴里克很清楚，里面装的是“世界”先生要的恶魔血液。
