　　“这是部分罗塞尔秘密符号的含义，算是免费的知识，以便你们更好地搜集日记。”
　　这包括数字部分和年月日部分。
　　克莱恩之所以要教导塔罗会成员们这些知识，是怕他们之后再买到假货。
　　仅从日期部分，就至少能排除掉绝大部分假冒产品……克莱恩在心里轻笑了一声。
　　“正义”奥黛丽等人异常惊喜，没想到最后还能有这样的收获，虽然他们已经发现羊皮纸上的秘密符号是最简单的那些，但他们都相信这是一个良好的开端，有了第一次，就有第二次，第三次！
　　几人又交流了一阵后，克莱恩语气平和地说道：
　　“今天的聚会就到这里结束吧。”
　　“遵从您的意愿。”奥黛丽、阿尔杰等人同时起身，各自行礼。
　　一道道深红光芒随之消散，灰雾之上的古老宫殿再次恢复了宁静，只余下克莱恩独自一人坐在属于“愚者”的那张高背椅上。


第一百八十三章 净光兄弟会
　　返回现实世界后，佛尔思坐到书桌前，出神地想了一阵亚伯拉罕家族相关的事情，对那几本神秘学笔记上提到的只言片语有了全新的理解。
　　原来是这样……难怪安丽萨太太不愿意将她丈夫和她自己的死讯告知劳伦斯先生……这么想想，亚伯拉罕家族还真是可怜和悲哀啊……佛尔思自语了几句，从一堆普通杂书里翻出了那本《灵界见闻》，准备抄录第一和第二个章节。
　　为此，她进行冥想，调整了呼吸，务求让自身处于最好的状态，否则，仅是抄录《灵界见闻》的内容，都会给她带来躁狂和混乱。
　　这些单词明明没有灵性，可一旦组合起来描述那些荒诞不经的场景，就仿佛有了影响人情绪的能力……每抄录五分钟就休息五分钟，我可不想因此失控……佛尔思拿出小巧精致的怀表，将它摆在了书桌斜前方。
　　……
　　白银城，伯格家。
　　戴里克醒了过来，眼中是照亮了一切的闪电倒影。
　　他环顾四周，没感觉自己有被监控。
　　但“倒吊人”对之前事件准确的推理和沉稳自信的态度，让戴里克相信他的猜测肯定没有错，相信此时此刻必然有某位或某几位能力特殊的非凡者在暗中窥视自己。
　　“而且，‘愚者’先生没有否定……”戴里克翻身起床，习惯性活动了下身体。
　　这个过程中，他的脑海内迅速浮现出了“倒吊人”的一些分析和建议：
　　“到现在为止，还没人找你，没把你关进地牢，这就说明你们的‘首席’和其余‘六人议事团’长老更倾向于观察，希望从两千多年来遇见的第一个活人阿蒙身上找到让整个白银城脱离遗弃之地的办法。
　　“所以，在你没做太出格事情的前提下，他们肯定不会贸然惊动你，免得阿蒙发现异常。
　　“这样一来，他们的监控必然不会靠得太近，至少在你清醒时不会靠得太近。
　　“正因为如此，他们大概率没发现你已经咳出了那条‘时之虫’，他们后续的反应也间接证明了这点。
　　“同样的，他们应该只能观察到你在举行什么仪式，却无法弄清楚你祈求的对象是谁，换作是我，肯定会怀疑这和阿蒙有关。
　　“基于以上的理由，你可以光明正大地完成请求赐予的仪式，事后全部推到阿蒙身上，当然，必须装得足够谨慎足够小心，并为一切结束后，接受‘精神分析师’等不同序列的非凡者检查做好准备，这件事情上，你可以祈求‘愚者’先生帮忙……”
　　根据“倒吊人”的建议，戴里克绕桌子走了两圈后，小心翼翼地关上了窗户，点燃了蜡烛，布置起请求赐予的仪式。
　　……
　　灰雾之上，巍峨古老的宫殿内。
　　克莱恩正闲着没事地目视支撑穹顶的石柱，觉得这根据自己意念而来的建筑颇像雅典神庙。
　　这是因为我本身的潜意识？他思绪发散地想着。
　　就在这时，“太阳”对应的深红星辰大放光明，迅速就荡开涟漪，凝聚出一扇虚幻神秘的大门，而整个灰雾之上，少许力量被撬动，如水流淌。
　　听见那层层叠叠的祈求声，克莱恩低下脑袋，看向摆在面前的那只“全黑之眼”。
　　“希望小‘太阳’不要把它弄丢了，否则‘世界’先生只能跟着壮烈牺牲了……”
　　——正因为有“全黑之眼”，不是“秘偶大师”的克莱恩才可以暗中操纵假人“世界”，让他表现得有血有肉。
　　一旦失去这件物品，为免“魔术”穿帮，他只能让“世界”去死。
　　感慨之中，克莱恩蔓延灵性，带动流淌的灰雾力量涌向那扇虚幻的大门，硬生生推开了一道缝隙，并稳固了传输的通道。
　　紧接着，他将“全黑之眼”放进一个铁盒内，丢入了神秘大门的缝隙里，状似随口地说了一句：
　　“不要直接触碰里面的物品。”
　　做完这一切，他没过多停留，因为他知道小“太阳”没那么快找到行动的机会，因为他不知道“魔术师”小姐什么时候才能抄录完《灵界见闻》其中两个章节。
　　灵性舒展，克莱恩的身影霍然消失在了灰雾之上。
　　……
　　白银城，伯格家。
　　戴里克刚看见祭台上多了一个铁黑色方盒，就听到了“愚者”先生熟悉的声音：
　　“不要直接触碰里面的物品。”
　　不要直接触碰……戴里克老实记下了这个提醒，决定不打一点折扣地执行。
　　感谢完“愚者”和“世界”先生，结束掉请求赐予的仪式，他异常小心地打开铁盒，审视起里面的物品。
　　那是一只没有瞳孔的全黑眼睛，仅是看到，就让戴里克有了精神混乱，思维变慢的感觉，他的耳畔更是出现了隐隐约约的，不够真切的，似乎有点疯狂意味的呓语声。
　　猛地打了个寒颤，戴里克合上铁盒盖子，拿起纯银匕首，用制造“灵性之墙”的方式，将铁盒彻底封闭。
　　然后，他将铁盒放入了衣物内侧的暗袋里，别上“飓风之斧”，出门而去，直奔训练场。
　　那些探索小队队员还未解除变相的隔离。