　　“还有，正常地写一句，‘你知道了它，它也就知道了你’，不提‘0-08’，用人称代词让克莱恩能够猜测具体指向什么……”
　　帕列斯·索罗亚斯德安静听完，低声笑道：
　　“人呐，就是得有压力，才能成长。”
　　伦纳德吐了口气，翻身坐起，找出纸笔，将刚才的意思落到了信上。
　　紧接着，他布置仪式，召唤出了格尔曼·斯帕罗的信使。
　　……
　　狂暴海，中程岛，停留于码头的一艘客轮上。
　　许多游客并未下船，蜷缩在底层客舱，等待着抵达南大陆，开始充满希望的新生活。
　　——即使只有几天的船资，他们也是非常艰难才能拼凑出，属于被逼迫到不得不做这样冒险的鲁恩民众。
　　扮演着富翁道恩·唐泰斯的克莱恩与他们不同，住在宽敞洁净堪称豪华的一等舱内，就着蜡烛的光芒，打开了蕾妮特·缇尼科尔刚才送来的那封信。
　　“暂时不会将因斯·赞格威尔的行踪告知教会……对伦纳德来说，虽然情报的来源问题会让他承受一定的风险，但完全没到不能做的程度……他加入‘红手套’，不就是为了复仇吗？也就是说，他有现在不能举报因斯·赞格威尔的理由……”克莱恩一边思索，一边看向了信纸上剩余的内容，“你知道了它，它也就知道了你。”
　　突然，克莱恩“咦”了一声，觉得这样的描述有点眼熟！
　　“这很像黄昏隐士会啊，凡有言，必被知……所以，‘0-08’是观众途径的封印物？伦纳德不将事情告知教会，就是有这方面的顾忌，想等待更好的机会？这应该是他体内那位老爷爷告诉他的……”克莱恩若有所思地点了点头，有些庆幸自己之前没开口请蕾妮特·缇尼科尔帮忙。
　　这对信使小姐来说，同样是非常危险的事情。
　　“而且，最重要的是，我什么都还没准备好，如果只依赖请来的帮手，谋划很有可能提前被‘0-08’察觉，从而制造一系列的巧合，做出有针对性的布置……”克莱恩无声叹了口气，觉得自己该做点什么，却又不知从何着手。
　　从提高自身实力的角度讲，诡术邪怪和灵界掠夺者对应材料的获得，依赖于白银城首席的后续请求，依赖于“魔术师”小姐多久能从她老师那里得到具体地点的定位信息，这全都属于外力，不是克莱恩想加快就能加快的。
　　他唯一能做的事情是，尽快消化掉“秘偶大师”魔药。
　　而在“扮演守则”差不多总结完整后，实际的操作更为重要。
　　所以，克莱恩认为自己有必要在短时间内弄到两个秘偶！
　　他之前一直拖着，是因为没有好的目标，是因为身在贝克兰德，周围一群仆佣，非特殊秘偶，很难掩盖住存在，而现在，他快到南大陆了，他决定不管怎么样，只要确定那是足以上绞刑架的恶棍，就先转化成自己的秘偶，有了更好的目标再替换！
　　说不定利用普通的秘偶完成较高难度的事情，还能加速消化……呵，我对秘偶的要求现在降到了最低，只要懂都坦语就行，那样就无需另外找翻译了，反正可以共享感官……克莱恩迅速做出决定，打算之后有了更进一步的计划，再写信给伦纳德·米切尔。
　　……
　　东拜朗，古拉因城。
　　克莱恩提着行李箱，登上了码头，登上了南大陆的土地。
　　他眺望向依山而建层次分明的城区，默默在心里道了一句：
　　“离开这里的时候，得有两个秘偶。”
　　而在此之前，他还有一件事情要做，那就是甩掉军方安排的暗中“跟随者”。
　　那两位先生的间谍技巧其实相当好，但于克莱恩眼中，就仿佛黑夜里的萤火虫一样鲜明，因为不管他们再怎么乔装改扮，克莱恩都能借助“无面人”对人类身体特征、容貌特点的观察和记忆能力，一眼认出。


第一百七十五章 玄学的力量
　　古拉因城的房屋大部分都是沿盘旋而上的道路修建，间或有较平缓开阔的地方，则是广场或市集。
　　克莱恩提着行李，凭借“占卜家”的灵性直觉，随意挑了个方向前行，沿途寻找起相对热闹的那种酒吧。
　　路上马车不是太多，属于出租类型的更是好久才能看见一两辆。东拜朗最为流行的交通工具是“棺”，这源于死神崇拜的习俗，源于人们将棺柩视为能带来安宁和平静的物品，所以，克莱恩总是能看见几个人抬着一具黑色棺材路过，盖子比正常轻薄很多，就像随意能打开的车门。
　　两人抬的，四人抬的，八人抬，马匹或独角羊拉的……这样的民俗在晚上有点吓人啊，嗯，白天也好不到哪去，整个城市都显得阴森森的……克莱恩边欣赏着路旁的“风景”，边步入了一个广场，左侧是“风暴之主”的教堂，右边为餐厅、酒吧等店铺。
　　他停住的时候，道边刚好有四人抬的棺柩被放了下来。
　　随着盖子的打开，棺材里面躺着的乘客站了起来，跨步而出，是位着白衬衣黑马甲的北大陆式绅士。
　　这绅士的正装始终搭在臂弯，直到离开棺材，才被披至身上。
　　然后，克莱恩看着这位先生直奔“风暴之主”的教堂，走了进去。
　　这还真是有种奇妙的违和感……风暴教会不是一直喜欢改变殖民地的习俗，强推鲁恩那一套吗？为什么在东拜朗不这么做？因为“死神”途径与“黑夜”途径属于相近的类型，所以，风暴教会希望保存某些死神领域的民俗，以此牵制黑夜教会的传播？克莱恩若有所思地点了下头，转向右侧那排建筑，准备进入其中一间酒吧。
　　有了这实地体验，他才隐约明白许多历史书籍上写的拜朗帝国古代衣着风格为什么会那样。
　　爱穿裤子，喜欢轻便类型，以有褶皱为美……这不就是方便出门躺棺材吗？克莱恩笑着摇了下头，推开酒吧沉重的木门，挤过一个个醉鬼，向着吧台区域走去。
　　而这个时候，军方两位“跟踪者”因害怕暴露，与道恩·唐泰斯拉开了距离，才刚刚走至门边。
　　抓住这短暂的空隙，克莱恩突然转向，游鱼一样穿过人群，往酒吧后门区域奔去。
　　——虽然他不认识都坦语，但他看得懂画出来的标志，知道哪里是盥洗室，哪里是顾客止步的地方。
　　绕到大门位置看不见的区域后，克莱恩肩膀一抖，快速就脱掉了外套，将它搭在臂弯。
　　紧接着，他夹住镶金手杖，伸掌捂住面孔，放缓脚步，又一次变向，往酒吧大门而去。
　　与刚才脱外套的地方拉开近十米距离时，克莱恩放下了按在脸上的右手，整个人的形象已彻底改变。
　　他斑白的鬓角，幽邃的眼眸，儒雅的气质，全部消失，替换为了北大陆随处可见的鲁恩人长相。
　　提着行李，夹着手杖，克莱恩步伐沉稳地迎着那两位军方“跟踪者”走去，在他们左右张望寻找道恩·唐泰斯时，与他们擦肩而过，离开了酒吧。
　　无论跟踪，还是反跟踪，都是“无面人”的强项！
　　回到广场上，克莱恩拐入了一条倾斜通往高处的小巷子，打算去别的地方寻找旅馆住宿。
　　在僻静少人的道路上走着走着，他突然听见了女性惊恐的呼喊声。
　　这声音只维持了很短的时间就戛然而止。