　　而那灰白色的金属箱子与同色步枪之间则有明显的管道连接。
　　“高压蒸汽步枪？”克莱恩愕然低语，转头看着老尼尔道，“这家酒吧还能弄来这种武器？”
　　这可是军事管制品！
　　虽然使用了提取的燃素，但高压蒸汽背包的大小和重量依然惊人，必须真正的铁血战士才能负担，而以它为动力推出的子弹拥有极高的速度，破坏力相当惊人。
　　再配上合适的瞄准，几乎能等于劣质的狙击步枪了。
　　“什么？”老尼尔眯着眼睛望了过去，同样一脸的疑惑，“这里出事了？”
　　出事？克莱恩环顾四周，果然发现还有几位手端连发步枪的男子在搜寻着什么。
　　“怎么了？”老尼尔靠近酒吧，问着守在门外的彪形大汉。
　　那彪形大汉明显认识老尼尔，脸上肌肉一抖一抖地苦笑道：
　　“刚才酒吧差点被拆了。”
　　“据说有个被通缉的家伙来购买材料，被人认了出来，于是就成这样了……我的主啊，他到底做了什么，有多么危险，需要被这样对待？看到那些枪，我的腿都软了，比和红发珊妮鬼混整整一晚还软！”
　　他并不清楚被通缉者是什么身份，更不知道来这里购买材料的家伙们混杂着非凡者。
　　“被通缉的家伙？你知道他叫什么吗？”老尼尔颇感兴趣地问道。
　　“叫，叫特里斯？”彪形大汉不太肯定地回答。
　　“教唆者”特里斯？克莱恩恍然点头，明白了是怎么一回事。
　　特里斯之前并不知道自己已经被乔伊斯·迈尔怀疑上，于是大摇大摆到地下交易市场购买材料，结果被“机械之心”或是“代罚者”、“值夜者”队伍的线人认了出来，引发了一场激烈的冲突。
　　“他被抓到了吗？”克莱恩点了点镶银的黑色手杖。
　　看周围的架势似乎是还没有……
　　彪形大汉小幅度摇头，用下巴指了指对面货物仓库的顶部道：
　　“他抢在那些恐怖的家伙抵达前冲了出来，嚯，我没见过比他更能跑的人！”
　　其实你还没见到“刺客”的真本事，否则你就要被带去不可描述的地方接受再教育了……克莱恩腹诽了一句。
　　“交易市场还开着吗？”老尼尔转而问起重点。
　　“刚恢复。”彪形大汉肯定地回答。
　　“那就好。”老尼尔快走两步，伸出右手，推开了沉重的大门。
　　克莱恩紧随其后，走了进去，差点被扑面而来的闷热和酒味熏倒。
　　“恶龙酒吧”的中央立着一个拳击台，两位赤裸着上身的男子正在激烈搏斗，周围好几十号酒客则为各自支持的对象纵声呐喊，其中不乏一些粗俗之语。
　　老尼尔没管他们，领着克莱恩绕过拳台，走向了后面的一间桌球室。
　　桌球室内有两个人拿着球杆，说说笑笑，看到老尼尔推门进来，顿时安静了几秒。
　　确认过来者，他们悄然让开位置，任由老尼尔和克莱恩通过身后的密门。
　　连续穿行了好几个房间，克莱恩眼前豁然开朗，看见了一个有上辈子阶梯教室大小的地方。
　　这里有人摆着地摊，上面堆满瓶瓶罐罐，也有人行走于前者之间，或审视，或交流，或比价。
　　“所有的收益要给斯维因二十分之一，啊，他是恶龙酒吧的老板，前‘代罚者’小队的队长，比我年纪还大，是一个希望死于酗酒的老家伙。”老尼尔嘴碎地介绍了一句。
　　克莱恩想了想，诚恳评价道：
　　“一门相当赚钱的生意。”
　　因为成本就只是提供场地和庇护。
　　“如果你看中了某件物品，又没带够钱，那可以去找斯维因借，当然，他会收取非常高昂的利息……”说到这里，老尼尔一时有些咬牙切齿。
　　果然，就跟赌场一样，会提供高利贷服务……克莱恩拿着手杖，一边四下打量，一边好奇问道：
　　“斯维因先生是一位‘航海家’？”
　　“代罚者”小队的队长应该处在序列7这个位置。
　　“不，只是‘暴怒之民’，廷根并不属于沿海，在这里，女神的教会比风暴之主的强势。”老尼尔嗤笑了一声，“其实斯维因有机会成为‘航海家’的，但他害怕失控，选择了放弃。”
　　克莱恩正待问酒吧老板是不是有险些失控的经历，忽地感应到左侧有奇怪的现象。
　　那里仿佛潜藏着什么，在低语着，述说着。
　　克莱恩转头望去，看见了一位脸色苍白的年轻人，他穿着破旧的亚麻衬衣和劳工阶层特有的蓝灰色长裤，眼神非常涣散却透着疯狂，正不断念叨着什么。
　　“他的灵感好高……或者扭曲了？”克莱恩皱眉低语了一句。
　　刚才引动自己“灵感”的正是对方的“灵感”！
　　正常而言，“灵感”带来的察觉肯定会产生一定交互，几乎无法瞒过别人，但这个“别人”指的是施展了能力的“通灵者”，以及有类似特长的厉害人物，克莱恩这种非凡者其实很难以此辨别，只有对方的“灵感”高到了一定程度，或者出现不正常的扭曲，他才能发现。
　　视线接触，那个脸色苍白、黑发乱糟糟的年轻人迈开脚步，走了过来，带着一种半是梦游半是疯狂的表情。
　　他停在克莱恩面前，怔怔望着对方。
　　忽然，他高声笑道：
　　“哈哈，死亡的味道，死亡的……啊！”
　　他话音未落，突地惨叫了一声，两只眼睛紧紧闭上，流出了血色的液体。
　　“啊！”“该死的！”……这年轻人捂着眼睛，抱着脑袋，在地上挣扎翻滚，好一会儿才平静下来，躺在那里喘息。
　　而整个过程里，来往的顾客和摆摊的商贩竟没有一个人侧目。
　　克莱恩按住半高礼帽，目瞪口呆地望向旁边的老尼尔，用行动表示着诧异和请教。