　　“黑夜女神”的梦境投影语带少许笑意地回答道：
　　“如果只是为了扶持一位‘诡秘之主’出来，那我更应该押注阿蒙，至少祂成功的可能要比你高很多。”
　　不等克莱恩再问，祂语气轻飘如梦境般继续说道：
　　“埋葬在旧日的那个时代，是我们共同的回忆，也是我们人性初生、萌芽、滋长的关键时期。哪怕我已经拥有漫长的生命，它依旧是我最美好的记忆。”
　　“你有它的烙印，所以，我更愿意帮助你。”
　　爱屋及乌……克莱恩用一个成语在心中做出了总结。
　　这一刻，他联想到了罗塞尔大帝在日记里写下的那个词语：
　　“故乡”。
　　他满是感慨的沉默中，“黑夜女神”的梦境投影转而说道：
　　“等你准备好，随时可以去霍纳奇斯山脉主峰。”
　　“当然，怎么选择是你的自由，没有谁会逼迫你，也没有谁能逼迫你。你完全可以选择停在某一个阶段，不成为旧日，不让‘诡秘之主’在体内苏醒，然后，于末日来临时带着自己想要保护的人和物，‘漫游’去别的星系别的星球，躲避外神们的注视，再造一个文明。”
　　克莱恩早就想过这方面的问题，默然一阵后道：
　　“我不清楚罗塞尔有没有说过一句话：躲得了一时，躲不了一世。”
　　他和“黑夜女神”对话用的是巨人语，那句俗语翻译过来略有点奇怪：
　　躲避只是临时的策略，无法作为长久的纲领。
　　顿了一下后，克莱恩继续说道：
　　“宇宙虽然浩瀚，没有边际，但外神明显比我们更加熟悉它，也更为强大，直接代表着整个宇宙的某方面象征，要想躲过祂们的搜寻，非常困难。而且，即使能够成功，也只能安稳一段时间，再造的文明不超过千年又会毁灭，到时候，连成为旧日的机会都没有了，永远无法自我救赎。”
　　这是因为要想在外神入侵时成功逃跑，必然得放弃所有源质，否则肯定成为祂们关注的焦点，别说漫游星空，就连是否能撑过最初的那轮打击都属于未知数。
　　“黑夜女神”的梦境投影嗓音轻缓地说道：
　　“除去直接从外神那里撕扯来的事物，只是带走其余途径的唯一性和高序列非凡特性，外神们未必会在意，不会花费太大的精力去搜寻。”
　　“您也说了，只是‘未必’，外神们对相似领域的唯一性和高序列非凡特性应该还是有一定渴望的，这能帮助祂们接近支柱。”克莱恩平静回应道，“我们不能将希望寄托于祂们的心情上，祂们没有仁慈可言。”
　　“黑夜女神”的梦境投影点了点头道：
　　“在这方面，你比罗塞尔清醒，当然，也是因为他知道旧日、外神们的事情太迟了。”
　　祂接着说道：
　　“你还有另外的选择：利用帕列斯的办法，自降位格，并让阿蒙窃取走‘源堡’。这样一来，你就能以序列1大天使的身份很好地活着，不用时刻担心‘诡秘之主’在你体内苏醒，也不用太累。”
　　在黑夜教会的宗教典籍里，有天使和大天使的划分，克莱恩一直猜测后者指序列1，今天终于得到了证实。
　　当然，这只是一家教会的标准，不能代表其他。
　　听完“黑夜女神”的话语，克莱恩沉默了很久，然后才开口问道：
　　“阿蒙可以信任吗？”
　　“黑夜女神”的梦境投影坦然说道：
　　“我无法给你确定的答案。”
　　克莱恩又问道：
　　“如果‘诡秘之主’在阿蒙体内苏醒，祂是否会收回‘占卜家’、‘偷盗者’和‘学徒’三条途径的所有高序列非凡特性？”
　　“我不知道。”“黑夜女神”的梦境投影以同样的口吻回答道。
　　克莱恩再一次沉默，隔了一阵道：
　　“对我个人来说，我并不渴求成为旧日，但是，我不能辜负、背弃在我身上押注的那些存在，祂们或多或少都帮助过我。”
　　“一旦阿蒙成为‘诡秘之主’，祂必然会帮助远古太阳神收回‘风暴之主’、‘知识与智慧之神’处的唯一性和序列1非凡特性，导致祂们陨落。”
　　“而且，阿蒙是个肆意妄为的神灵。”
　　“黑夜女神”的梦境投影轻轻颔首道：
　　“你的人性维持得不错。”
　　克莱恩下定决心之后，摆脱了刚才低沉的状态，闻言笑了笑道：
　　“如果人性维持的不好，让神性获得了优势，我同样会做出类似的选择，因为神性的本能是以我为主的聚合。”
　　“黑夜女神”的梦境投影轻柔笑了一声：
　　“去做准备吧，尽快去见安提哥努斯。”
　　克莱恩点了点头，突然想起一事，忙又问道：
　　“阿蒙是否已借助‘门’先生的仪式容纳了‘学徒’途径的唯一性？”
　　“黑夜女神”的梦境投影缓慢回答道：
　　“如果是别的存在，那肯定没有。”
　　“但若是阿蒙，有一半的概率。”
　　“他天性喜欢冒险，寻求刺激。”
　　克莱恩不再多言，看着眼前的“黑夜女神”投影消逝，看着梦境柔和垮塌。
　　他的视线内，又出现了那个还没来得及收拾的祭坛。
　　于他而言，前往霍纳奇斯山脉主峰，面对安提哥努斯家族先祖需要做的准备并不多，主要是依靠“源堡”，弄一个分身出来，窃取走自己还未消化的曾经属于查拉图的那份“诡秘侍者”非凡特性，让本体处于可以容纳唯一性的状态中。
　　——随着本身的精神状态稳定下来，哪怕没有查拉图残留的精神烙印纠缠，克莱恩也能依靠自己的人性、意识和锚勉强压制住“天尊”复苏的部分意志了。