　　他坐在空空荡荡的客厅内，忽然有种寂寞的感觉，于是强迫自己去思考接下来要做的事情。
　　不管他愿不愿意，复仇和提升都不是一眨眼就能完成的事情，所以，他必须有个能获得收益的工作，避免财政危机的出现。
　　但是，工作又不能束缚他，影响到他的行动和安排，也就是说，得有足够的自由度。
　　经过斟酌，排除掉不合适的职业后，克莱恩只剩下三个选择：
　　一是抄袭小说，成为作家，但他身份敏感，知名度越高越致命，只能忍痛舍弃。
　　二是去做新闻记者，这在当代属于一份相当体面的工作，应聘需要学历证书等文件，克莱恩对此只能表示无奈。
　　最终，他选择了第三个职业：
　　私家侦探！
　　这也是他之前取那个假名的用意。


第三章 未变的聚会
　　克莱恩在贝克兰德的第一个清晨是从淡色的雾气、可见度很低的天空、阴冷潮湿的环境和1便士1升的廉价茶水、夹着劣等黄油的两片吐司开始的。
　　他忙碌了整整一个上午，先是去了就在乔伍德区的《贝克兰德邮报》总部，花费30镑，订了一个月的小广告。
　　从周二开始，《贝克兰德邮报》的忠实读者们，将会在第七版和第八版的折缝位置，看到一条小小的告示：
　　“夏洛克·莫里亚蒂，擅长处理各种事务的私家侦探，收费合理，严格遵守保密原则，居住在乔伍德区明斯克街15号。”
　　克莱恩之所以不选《塔索克报》《贝克兰德日报》等覆盖整个鲁恩王国的大报，是因为他的业务暂时只会局限在贝克兰德这座城市，而且他也不希望知名度变得很高。
　　于是，在本地颇受欢迎，广告价格不贵的《贝克兰德邮报》成为了他的首选。
　　离开《贝克兰德邮报》的总部后，克莱恩手拿地图，从各个草药店、花草店、珠宝店、饰品店分别购买了不同的植物粉末、银制薄片，为举行仪式做好了准备——不涉及灵性物品的情况下，绝大部分神秘学材料都可以在普通的店铺买到，只不过没那么集中，需要跑很多家才能凑齐。
　　为此，克莱恩又用了足足5镑，取出来的200镑巨额财富跌破100大关，只剩下92镑。
　　“花钱就和流水一样……”克莱恩在附近找了家小餐馆，点了一块8便士的配黑胡椒汁的牛排，2.5便士的土豆泥配猪肉香肠，1便士的咖啡，1便士的蔬菜，因为总额超过了1苏勒，又加了1便士，得到1份含黄油的超值面包。
　　下午1点，他回到明斯克街15号，顾不得休息，先花费时间，用深眠花、龙血草、深红檀香和薄荷等草药粉末调制出了“圣夜粉”，这是用于制造灵性之墙的材料。
　　——在买到真正的仪式银匕前，他只能用这种方式凑合。
　　克莱恩猜测，自己得晋升序列7，才能摆脱这方面的限制。
　　“呼，‘正义’小姐、‘倒吊人’先生、‘太阳’同学都还没有请假，今天的聚会将按时召集……不知道‘倒吊人’先生会给我带来怎样的惊喜，能提供多少页罗塞尔日记……”克莱恩靠躺于卧室的床上，漫无边际地想着各种事情。
　　私家侦探对他而言，是一份兼顾了赚钱和行动的职业，这能让他接触各个行业的人，慢慢地发现贝克兰德的非凡者圈子，逐渐找到密修会的线索。
　　当然，如果运气足够好，他甚至能直接在某些非凡者圈子里弄清楚“小丑”对应的序列7是什么，并买到相应的魔药配方和主要材料。
　　至于因斯·赞格威尔的行踪，克莱恩暂时不会主动去寻找，甚至可能要稍微躲避着对方，不过如果能偶然发现这个仇家且没有暴露自身，他不介意做一次好人好事，匿名寄信给黑夜女神教会。
　　“私家侦探的收益顶多能维持中产生活，要想有足够的钱，足够买到魔药配方和非凡材料的钱，一是看‘正义’小姐那里，二是做一定的投资，用不记名账户里剩下的100镑……嗯，身上的92镑暂时不能动，说不定我很长一段时间内，都没有钱入账……”想到这里，克莱恩忽地翻身坐起，来到一楼，开始阅读之前顺手买回来的各种报纸。
　　这些报纸上面时常会登载一些消息，比如某某某发明了什么物品，寻求投资，比如某某某希望和人合资，做什么什么事业。
　　克莱恩依靠自己的地球见识，以对这个时代的了解，认真筛选着项目，可惜的是，今天的那些家伙都不太靠谱。
　　下午2点45分，他回到卧室，反锁住房门，拉拢了窗帘，用“圣夜粉”制造出灵性之墙。
　　逆行四步，来到灰雾之上，克莱恩端坐于愚者那张高背椅，延伸出灵性，以回应祈求的方式触碰往象征“太阳”的深红星辰。
　　这算是我彻底改变的生活里为数不多的未变的事情了……他忽地感叹了一句。
　　……
　　白银之城外的某个区域，一座半坍塌的黑灰色高塔内。
　　九位巡逻队成员围在熊熊燃烧的火堆前，闲聊着这段时日的经历。
　　另外还有几位队员守在外围，戒备着黑暗中可能突然爆发的袭击。
　　不知多少位白银城的非凡者用血的教训告诉他们：
　　时刻都不能放松警惕，黑暗里的怪物很可能就在你的背后！
　　在闪电频率很低的夜晚，必须保持火焰的燃烧，保持光明的照耀，一旦彻底陷入黑暗，全员失踪也不是不可能——谁都说不清楚，纯粹的黑暗里会发生多么恐怖的事情，因为事实一次又一次突破了他们想象的极限。
　　戴里克·伯格保持着内敛的沉默，安静地听着同伴们回忆之前遭遇的那个怪物，身上长满了眼睛的人形怪物。
　　为了解决这个怪物，他们这支巡逻队付出了五人受伤，两人严重的代价。
　　突然，戴里克眼前一花，感觉自己被浓浓的灰雾包围了。
　　而在无法描述的远方，在灰雾的深处，一道模糊的身影端坐于古老的高背椅上，以俯视的姿态看着他。
　　“准备聚会。”
　　戴里克耳畔回荡起了愚者的声音，但他周围的队友们无一察觉。
　　收回视线，观察了十几秒的环境，戴里克移向火堆最边缘的地方，背靠断壁，侧对大家，假装睡觉。
　　自从发现“六人议事团”成员，长老洛薇雅都无法发现“愚者”先生的存在后，他逐渐相信只要自己不疏忽大意地暴露出某些问题，那就算在一道道目光的扫视之下，他也能悄然去灰雾之上参加塔罗聚会。
　　……
　　贝克兰德，皇后区。
　　奥黛丽借口疲惫，回到了自己的卧室。
　　她克制着激动，没有来回踱步，安安静静地坐于床上，等待着“愚者”先生的召唤。
　　爸爸忙碌着与别的议员沟通即将提交的那些议案，非凡者守卫也不再时刻跟着我，感谢女神，我的生活终于恢复了正常！两周过去了，“倒吊人”先生肯定准备好了成年七彩蜥龙的脑垂体……我就要晋升序列8了！奥黛丽眼眸晶亮地想着。