　　“就快到了……嘶，我都还没有彻底消化完啊……
　　“不过，昨天扮演疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗似乎很成功，‘未来号’的船员们给了非常积极非常热烈的回应，再有两三天应该就能彻底消化，而就算进了危险海域，找美人鱼也不是那么容易的，来得及……”克莱恩点了下头，压制住询问的冲动，准备越过星之上将，去固定住的长条桌那里取用早餐。
　　就在这时，他看见一位海盗抱着条活蹦乱跳的青色大鱼冲了进来，直奔角落。
　　那个位置坐着脸色苍白到透明，鼻梁挺得有些不协调的“未来号”二副，希斯·道尔。
　　啪！
　　那条长近一米的海鱼被放到了这位“无血者”的面前。
　　希斯·道尔伸出双手，按住大鱼，身体一点点弯曲，脑袋一寸寸垂下，脸庞正面贴住了鳞片，如在亲吻。
　　霍然间，那条鱼僵硬了，然后像蜡烛遇到火焰，飞快融化，成为了一摊恶心的血肉。
　　那血肉如同液体，涌入了希斯·道尔的嘴里，覆在了他的皮肤外层。
　　让人无法直视的蠕动之中，大鱼连骨头带血肉全部消失，没留下一点痕迹，希斯·道尔的脸表则变得非常干净，只是嘴唇颜色一下鲜红，如同一朵盛开的玫瑰。
　　蔷薇主教……克莱恩脑海内一下冒出了这个序列的名称。
　　站在他旁边的嘉德丽雅也看到了这一幕，推了推眼镜道：
　　“每一位蔷薇主教都需要补充足够的血肉，这样才能充分发挥自己的非凡能力，而且在激战之余受伤之后，不容易失控。”
　　她嘴角微勾，补了一句：
　　“只是‘极光会’的疯子们更倾向于人类的血肉，其实可以用别的代替。”
　　看来这位赏金7600镑的“无血者”确实很幸运啊，因意外瞬间达到序列6却没有异变没有失常是一方面，加入“星之上将”的海盗团是另一方面，如果没有这位被知识追逐着的女士掌握的各种隐秘知识，他哪怕不主动倾听“真实造物主”的声音，也迟早会由于渴求人类的血肉变成‘怪物’……克莱恩暗自感慨。
　　他越来越觉得“秘祈人”途径，也就是“牧羊人”途径是最容易失控最容易疯狂的非凡道路，没有之一，哪怕代表张扬恶意的“深渊”途径，也要差一点。
　　克莱恩收回视线，刚要迈步，整艘船只突地剧烈起伏了一下。
　　瞬息间，克莱恩脑海内自然浮现出了“未来号”前方的场景：
　　蔚蓝的大海在这里被巨大的缝隙切断，无穷无尽的海水如同瀑布，垂直着往下奔入深不见底的幽暗！
　　这场景恢弘神奇，让人由衷地怀疑自身所处的地方是不是星球。
　　哗啦！
　　“未来号”没法停止，冲出边缘，急速下坠。
　　砰砰砰！
　　餐厅内的海盗们全部飞了起来，撞到了上方天花板，烤吐司、白面包、黄油、奶油、啤酒、香煎的鱼肉等食物同样凌乱飞舞，来不及落下。
　　克莱恩也失去了平衡，难以遏制地直奔天花板而去。
　　他及时伸出手掌，往上一按，表演杂技般迅速调整了姿态，让自己看起来一点也不狼狈。
　　不远处，妮娜展现了惊人的平衡，借助天花板，维持住了身姿，并不知有意还是无意地伸了下双腿，正巧踢中弗兰克，让这位“毒素专家”斜着飞出，撞入酒桶，被淡黄的液体淋了一身。
　　此时，最轻松最惬意的是“星之上将”嘉德丽雅，她身周星芒环绕，脚下璀璨成形，整个人浮在半空，未受急坠带来的任何影响。
　　在她之外，则属“无血者”希斯最不狼狈，这位“蔷薇主教”不知什么时候已融入了阴影，消失不见。
　　眼见“未来号”就要彻底坠入那看不见底部的幽暗缝隙，下方突然有喷泉般的海水往上急涌！
　　它托住船只，将它高高抛起，扔向了断面另外一边。
　　一阵轻飘飘的感觉后，克莱恩相信“未来号”已稳稳落在了海面，这让他右手紧握的“海神”领域符咒们没能派上用场。
　　此时，窗外阳光变得明亮，炽烈地照了进来，照得餐厅异常狼藉。
　　早已恢复平衡的克莱恩快步走到窗边，看见外面的无边海洋似乎正燃烧着金色的火焰，似乎一直处于正午状态。
　　而刚才还是清晨！
　　克莱恩抬起脑袋，眯了下眼睛，只见半空充满直射般的阳光，没有云朵，也看不见太阳，一片金黄。
　　难怪魔镜阿罗德斯对这里的描述是非真实的海洋，属于诸神战争遗留的场所。
　　目光扫过间，他发现斜前方不远处有一片废墟。
　　那废墟绝大部分被海水淹没，超出平面的是堆叠成峰的灰色石块和石柱，顶端则有穹顶般的事物，它依靠本身的弧度，撑出了一片不小的空间。
　　这废墟原本肯定无比巨大，克莱恩通过透明的海水，看见它的下方一直蔓延往海底，没有尽头。
　　“这是片非常危险的海洋。”“星之上将”嘉德丽雅不知什么时候已来到旁边。
　　克莱恩半侧过脑袋，看了过去，等待“隐者”女士往下讲述。
　　嘉德丽雅目视着前方，语气有些感叹地说道：
　　“我来这里的次数并不多，而且都在很久以前。”
　　“我”，不是“我们”……也就是说，当时不是和“未来号”这群人一起来的……还是“神秘女王”手下的时候？克莱恩敏锐注意到了“星之上将”用词的问题，隐约有了点猜测。
　　嘉德丽雅没有侧头，望着覆盖金色火焰般的天空和大海道：
　　“没人知道这片海的尽头在哪里，也没人知道它究竟有多么宽阔。
　　“你知道这里最危险的是什么吗？”
　　……早知道当初就该让阿罗德斯说得详细点……克莱恩坦然摇了摇头。
　　因为之前差点被“真实造物主”手下的半神逮住，靠着“概率之骰”才蒙混过关，所以，他这两个多月里，都不敢把无线电收报机拿到现实世界，害怕被密切注意这个区域的“真实造物主”察觉，也就一直没机会联络“魔镜”阿罗德斯。
　　他原本的计划是靠近这片危险海域后，通过纸鹤，请教“命运之蛇”威尔·昂赛汀，从祂那里掌握相应的环境情况，谁知出了意外，遇上了“不死之王”阿加里图，“未来号”没给他任何缓冲时间就抵达了目的地。
　　嘉德丽雅被厚重眼镜遮住的深黑带紫双眸恍惚了一下道：
　　“这里漂浮着许多废墟遗迹，有各种各样异变的怪物，其中包括不少失控的半神和古老的邪恶生物。