　　而克莱恩这边，弗兰克·李最近来信称研究只差一步了，等他成为“德鲁伊”，应该就能成功，这让克莱恩非常犹豫要不要推他一把。
　　……根本不知道会有怎样的未来……先顾眼前吧，一个序列5，连神性都没有的非凡者，也弄不出太严重的事情来，而且，“隐者”女士已经是半神，看住弗兰克不是太大的问题……克莱恩思索了一阵，让“世界”格尔曼·斯帕罗开口道：
　　“序列5。”
　　“如果还有更高的呢？”“太阳”戴里克追问了一句。
　　……克莱恩有种正经受考验的感觉，默然几秒后道：
　　“如果你们想给，也可以……”
　　“好的。”“太阳”戴里克没再多问，转而请教起身旁之人，“‘倒吊人’先生，我总觉得这件事情有些奇怪，首席为什么突然提起‘耕种者’途径较高序列魔药配方的事情？”
　　“倒吊人”阿尔杰看了看“世界”格尔曼·斯帕罗道：
　　“这应该是你们首席的一个试探，看能否让白银城周围的环境得到改变。
　　“我记得你之前提过，你只知道有位‘丰收女神’是巨人王的王后，而‘月亮’根据血族记载称，那位‘丰收女神’叫做欧弥贝拉，你们白银城最初信仰的其实是祂。
　　“我原本只确定欧弥贝拉这个名字是真的，对其他说法没有任何倾向，现在，你们首席突然拿出了你们之前并不知道的‘耕种者’途径较高序列魔药配方，这让我怀疑‘月亮’的说法是正确的。
　　“这就说明，你们白银城基于某个原因，隐藏了曾经信仰‘丰收女神’的事实，连祂的真名都刻意不去提及。
　　“这里面肯定藏着不小的秘密。”
　　“不小的秘密……”“太阳”戴里克认真想了想，却想不出会有什么秘密。
　　还好，这对他来说并不是什么太重要的事情，很快结束掉私下交流，返回白银城，准备起封印物的交换。


第一百三十三章 辛勤的园丁
　　灰雾之上，坐在“愚者”位置的克莱恩招手摄来了“无暗十字”。
　　这铜绿色的十字架正和一颗看起来很普通的纽扣绑在一起，而纽扣的表面已析出一层明明晶莹剔透却给人沉重威严感的颗粒。
　　这是“隐者”嘉德丽雅的“法官”纽扣，它以3500镑的价格预订给了“审判”休，所以“星之上将”提前把它献祭给了“愚者”先生，请这位伟大存在让手下的天使帮忙粉碎。
　　而在周一的塔罗会上，“审判”休还以2000镑的开价预订了“法官”魔药配方。
　　——按照约定，探索《格罗塞尔游记》中获得的一切，除了知识，“正义”奥黛丽都不能分享，她只是为之前杀赫温·兰比斯之事提供无偿帮助，至于“星星”伦纳德，有权力贩卖魔药配方与历史知识，但很显然，“审判”休更信任“世界”格尔曼·斯帕罗。
　　“差不多析出了，这样可以放心把‘无暗十字’交换给小‘太阳’了……之后，再有类似的需求，他们肯定更愿意找小‘太阳’交易，而不是请‘愚者’先生帮忙，没谁敢于经常打扰一位隐秘存在，除非实在没有办法……
　　“等到小‘太阳’有机会成为半神，将‘无暗十字’变成了非凡特性，我也应该有序列3，可以调用灰雾之上这片神秘空间更多的力量，直接粉碎封印物了……
　　“经过灰雾的‘消毒’，亚当应该是没法依靠‘无暗十字’锁定小‘太阳’的，不过，就算真能借此找到，也不算太严重的事情，祂的兄弟阿蒙早就知道小‘太阳’与‘愚者’先生有联系……
　　“嗯，阿蒙似乎能自由出入‘神弃之地’，不知道亚当可不可以……”克莱恩一边将“无暗十字”与开始赞美太阳的纽扣分开，并看着析出的非凡特性凝聚，一边等待小“太阳”举行献祭与赐予仪式。
　　……
　　白银城，圆塔内。
　　戴里克·伯格布置好仪式，看着一个黑色泥土聚成的人偶捧着一根原木色没什么特异之处的手杖靠近过来，将它放到了祭坛上。
　　经过认真的祷告和一番忙碌，虚幻的献祭与赐予之门打开，收走了“生命手杖”，留下了一个布满铜绿长着尖刺的十字架。
　　与此同时，戴里克脑海内突兀呈现出了这十字架的名字、使用方法和负面效果。
　　他忍耐住激动的心情，先行感谢了“愚者”先生，然后才结束仪式，走至祭坛前方，拿起了那个“无暗十字”，反复端详。
　　收拾好现场，戴里克离开这里，来到对面，敲响了首席的房门。
　　“进来。”科林·伊利亚特的声音沉厚传出。
　　戴里克拧动把手，推开房门，走了进去，坦然展示出了那铜绿色的十字架：
　　“首席阁下，这就是我之前提过的主遗留之物，它叫‘无暗十字’，使用方法是让上面的荆棘沾染持有者的血液。”
　　他这次特意将遗物改成了遗留之物。
　　头发花白的科林在戴里克拿出那古老十字架时，就已经将目光投了过去，听完介绍，更是步伐略显沉重地直接靠近，将物品接过，翻来覆去地打量。
　　终于，科林·伊利亚特直接将拇指按在了一根荆棘上，任由鲜红的血液流淌而出。
　　斑驳的铜绿开始剥离，“无暗十字”显露出了由纯净光芒组成的实体，照得整个房间再无丝毫阴暗之处。
　　难以言喻的神圣意味充塞满周围区域后，科林松开手指，叹息着说道：
　　“这确实是主的物品……”
　　虽然他出生的年代距离白银城被“遗弃”已经有两千多年，根本没可能感受过神灵的气息，但这个城邦还保留着不少用于祭祀那位造物主的东西，每次黑面草丰收，它们都会被请出来，加入仪式，通过与这些物品的对比，科林·伊利亚特几乎可以确定手中十字架的来历。
　　戴里克本想就此作出回应，可首席话语里那份沉甸甸的意蕴却突如其来地压到了他的心头，让他无法开口。
　　科林·伊利亚特也未补充什么，就那样拿着“无暗十字”，沉默地站在原地。
　　过了几十秒钟，这位白银城首席才打破安静，嗓音略显低哑地说道：
　　“主的物品回归是一个预兆，我们将迎来曙光的预兆。
　　“这‘无暗十字’先放在我这里半天，我要召集目前在城中的所有长老议事，将这件物品展示给他们看。
　　“呵呵，哪怕是我，也不能随意处置一件圣级封印物，既然弄丢了‘生命手杖’，那就必须向其他长老做出说明，自请惩戒。你要记住，作为一名首席，既要有临时做出决定的果断，也要有背负相应责任的勇气，不能因为你自认为这对白银城好，就想着逃避处罚，也许这次你是对的，但你不能保证每次都是对的。
　　“放心，这‘无暗十字’最后会回到你手上的。”
　　首席说得好深奥……下次塔罗聚会请“倒吊人”先生讲解一下……戴里克本能想抬起右手，抓一抓后脑，但最终还是忍了下来，将“无暗十字”的负面效果告知了科林·伊利亚特。
　　……
　　贝克兰德，北区，伯克伦德街160号。