　　不！
　　不，不可直视神……


第二百零五章 紧急安排
　　克莱恩下意识就将两只手揣进了衣兜，一只捏着“阳炎符咒”，一只握着“阿兹克铜哨”。
　　他敏锐地察觉到后者冰凉但柔和的非凡触感消失了，似乎正被无形的力量压制，而前者却依旧温暖，让人安心。
　　借助这种安心，克莱恩进入半冥想的状态，摒除了惊慌的情绪，不再抱有任何侥幸。
　　他侧过头，对伦纳德·米切尔使了个眼色，并朝梅高欧丝努了努嘴巴。
　　接着，他依靠“小丑”的能力，控制住表情，对梅高欧丝笑道：
　　“你要咖啡，还是红茶，或者什么都不要？”
　　梅高欧丝抚摸着肚子，仿佛在倾听着什么般道：
　　“一杯温水，我忽然很想和你们聊聊兰尔乌斯的事情，我感觉你们知道很多。”
　　“这是谁告诉你的？”伦纳德早不见平常的浪荡不羁和吊儿郎当，笑得相当僵硬。
　　梅高欧丝忽地咯咯笑道：
　　“我的孩子告诉我的，他知道很多，他很聪明！”
　　……克莱恩忍住爆粗口的冲动，转身走向隔断，并示意伦纳德稳住梅高欧丝。
　　伦纳德强行翘起两边嘴角，指着沙发区域道：
　　“这正是我想说的事情，我们也希望和你聊聊兰尔乌斯的事情。”
　　接待台的罗珊略显茫然和疑惑地望着这一切，突然发现似乎什么都不需要自己去做。
　　克莱恩快步通过隔断，直接拧开了邓恩·史密斯办公室的门，并砰的一声合拢。
　　他看着先惊讶后凝重的邓恩，沉声开口道：
　　“队长，出大事了！”
　　“我知道兰尔乌斯所说的‘炸弹’是什么了！”
　　邓恩刷地站起，指着外面道：
　　“梅高欧丝？”
　　他显然听到了伦纳德惊愕的声音，但无法看见两位队员满脸冷汗满眼恐惧的样子。
　　克莱恩点了下头，语速极快地解释道：
　　“我试图开启灵视观察梅高欧丝，确认她的精神状况，但我的灵性阻止了我的尝试，不断地‘告诉’我，不要看不要看！看了会死！”
　　“这让我想到了一句话，‘不可直视神’，梅高欧丝肚子里的婴儿即使不是试图降生的邪神，或者邪神的子嗣，也肯定属于神话生物。”
　　“队长，再联想到胡德·欧根记忆中的黑色祭台，联想到他‘心理医生’的能力，联想到兰尔乌斯信上描述的悲惨世界，我觉得我的猜测很可能接近了真相：兰尔乌斯从极光会成员那里得到与‘真实造物主’有关的仪式魔法，借助胡德·欧根的帮助，让梅高欧丝成为了孕育某种力量的载体，而这种力量会借助工厂周围的怨念、压抑和灰暗飞快成长，直到成熟，或者说，仪式本身就必须借助这些怨念、压抑和灰暗才能够成功！”
　　邓恩认真思考了十几秒，表情凝重地点头道：
　　“我立刻向圣堂求援，希望梅高欧丝肚子里的婴儿还能等待！”
　　“当然，我们也不能什么都不做，你告诉伦纳德，稳住梅高欧丝，尽量不让她离开公司，你再通知奥利安娜太太和罗珊她们，让非战斗人员全部撤离！”
　　“我拍完电报就会去查尼斯门后面，我们必须做好最坏的打算，那就是圣堂的帮手还没抵达，而梅高欧丝肚子里的婴儿却要出生了。”
　　“我作为廷根市值夜者小队的队长，有权利在危急关头使用圣赛琳娜的骨灰！”
　　圣赛琳娜的骨灰……高序列强者的骨灰……查尼斯门的封印核心……克莱恩稍微安定了一些，思绪转动道：
　　“队长，我们还能向‘代罚者’和‘机械之心’求援，他们应该也有类似的圣遗物！”
　　说到这里，克莱恩忽然闪过一道灵光，喃喃自语道：
　　“兰尔乌斯的案子之前归属‘代罚者’处理……他们刚好在那段时间有位资深成员失控，我和老尼尔帮忙处理的……”
　　低语中，他的声音猛地变大：
　　“队长，你再询问一下‘代罚者’，问他们之前失控的那位队员是否跟踪或者监控过梅高欧丝？”
　　“你怀疑他的失控是因为受到了梅高欧丝肚子里婴儿的污染？重新排查的时候，梅高欧丝也是他们负责的……”邓恩郑重回答道，“不能再耽搁了，你去找奥利安娜太太他们，我抓紧时间拍电报，先向圣堂求援，然后给‘代罚者’和‘机械之心’，嗯，还要给警察部门电报，让他们想办法想借口疏散周围的民众。”
　　“好的。”克莱恩往外走了几步，突然又想起一件事情，那就是梅高欧丝的“来访”是如此突然如此巧合。
　　脑海内霍然闪过了那栋红烟囱房屋，他忙回头对邓恩道：
　　“队长，还有件事情，你还记得我说过的那些巧合吗？绑架案对面的房屋内有安提哥努斯家族笔记的线索，瑞尔·比伯没及时逃离廷根，海纳斯·凡森特因为一次巧合而暴露，另一位极光会成员正好遇上我，直接失去了生命，等等，等等。”
　　“这些巧合都相对隐蔽，让人难以察觉，而今天梅高欧丝在我们找到兰尔乌斯的信后突然上门的事情却太明显，太直接，这巧合已经赤裸裸，不加掩饰了！我认为背后的那位或许即将登上舞台！”
　　“还有，雪伦夫人为什么要冒险杀掉梅纳德议员？这是否也属于‘巧合’？”
　　邓恩想了下，严肃回答道：
　　“我会在电报里添加这一点的。”
　　克莱恩没再浪费时间，拉门而出，直接走入了对面会计室。
　　奥利安娜太太正在弄年尾三个月的预算，想提前完成，免得队长又忘记这件事情，没能及时提交，她看见克莱恩进来，微笑打了声招呼道：
　　“小莫雷蒂，你这次要报销什么？”
　　克莱恩吐了口气道：