　　维尔杜推了下金边眼镜，缓慢吐了口气道：
　　“我不会阻止你们改信‘愚者’，如果你们能请那位存在帮忙，助始祖脱困，那是最好的发展，但在此之前，我会尽力去准备仪式，多里安，你们必须记住，亚伯拉罕家族的血脉和荣耀都来自始祖，没有祂，就没有我们。
　　“如果这件事情需要牺牲者，那就由我来担任。”
　　说完，他站了起来，戴上礼帽，走向了地下室的出口。
　　多里安目送着他离去，好半天才叹息道：
　　“维尔杜一直在研究各种神秘学资料，希望能找到彻底解决家族诅咒的办法，我想，这样的坚持已经融进了他的血脉……”
　　其余几位亚伯拉罕家族成员相继点头道：
　　“等他确认自己没法完成那个仪式后，应该就会放弃了……”
　　他们隐隐也希望维尔杜能够成功，只是觉得这几乎没有可能。
　　……
　　“慷慨之城”拜亚姆所在的蓝山岛上，原本属于反抗军的私港处。
　　一批刚完成了煤气管道铺设的工人正要找个地方休息，等待“海神”教会派来的马车接自己等人返回拜亚姆，就看见那些据说来自弗萨克北方海岛的“半巨人”们扛着沉重的灰白石材，走了过来，一步一个脚印。
　　这些工人都参加过港口、教堂和艺术馆的修建，知道那灰白的石材有多么重。
　　他们记得，在圆木、马匹、机械的辅助下，人们搬运类似石材都很是艰难，而这里的“半巨人”们就像拿玩具一样轻松。
　　这样的力量简直夸张到了极点。
　　戴里克见城镇的外墙和部分建筑在白银城探路者小队的努力下，已经初步修建起来，遂点了点头，对坎蒂丝、利亚瓦尔道：
　　“该返回白银城，将这里的情况告诉首席他们了。”
　　白银城探路者小队的成员们没一个反对，皆相当兴奋地赞同了戴里克长老的决定。
　　虽然来到这里不算太久，但他们已经深深地喜欢上了新的“家乡”，喜欢上了阳光照耀下的温暖，喜欢上了红月夜晚的宁静，迫不及待地想让亲人和朋友们也能体会到，享受到。
　　戴里克见状，腰背下意识挺直了一些，他控制住自己，没让笑容浮现，平静对坎蒂丝说道：
　　“你和我一起回白银城，将这里的情况告诉首席和‘六人议事团’其他长老。
　　“嗯，吉诺德，你也一起，利亚瓦尔，你负责维持这里的秩序。”
　　他担心仅凭自己还无法取信现任首席韦特·希尔蒙等人，又拉上了两位同伴。
　　交代完相应事项后，戴里克领着坎蒂丝和吉诺德来到新白银城的僻静处，低下脑袋，交握起双手，向“愚者”先生祈祷，许下了立刻回到白银城的愿望。
　　无声无息中，他们周围的场景先是变得模糊，出现拉伸，旋即固定下来，飞快清晰。
　　他们的眼前随之出现了一片有发丝般杂草飘扬的城墙。
　　也就是几秒钟的时间，戴里克和两名属下回到了白银城大门外。
　　“……这是神迹啊……”坎蒂丝用没有持握武器的手揉了揉眼睛，由衷地赞叹了一句。
　　她预想了很多种返回白银城的方式，但完全没想过就这样直接回来了。
　　于她而言，这就是神灵赐予的奇迹。
　　吉诺德摇晃了下手中的玻璃马灯，没过脑子地嘀咕了一句：
　　“这比兽皮灯笼亮多了……”
　　话音未落，他醒悟过来，露出了纯粹的，不含一丝阴霾的笑容。
　　这一次，他们将是带领白银城居民离开神弃之地的黎明使者。
　　戴里克舒了口气，保持着外表的严肃道：
　　“我们立刻去找首席，安排大家做好搬迁的准备。”
　　他听“倒吊人”先生讲过很多只差最后一点就成功的事情，不希望白银城也有类似的结局。
　　所以，接下来的各种事务，能抓紧就得抓紧。
　　通过大门时，负责守卫的白银城居民好奇地望向了这三位探路者，从他们红润发光的脸庞上看见了希望。
　　“利亚瓦尔他们没回来吗？”有人担心地询问了一句，害怕其余探路小队成员已经牺牲。
　　戴里克简单回应道：
　　“他们留在外界，修建临时营地。”
　　守卫们没有多问，害怕耽搁了时间，就那样目送着戴里克等人前往双塔。
　　没过多久，戴里克和坎蒂丝、吉诺德见到了首席韦特·希尔蒙和“六人议事团”其余成员，捡重点将自身小队在外界的见闻描述了一遍。
　　汇报的末尾，他们还拿出怀表、音乐盒等精致的机械造物做证明。
　　头顶纹着暗青符号，身高超过两米五的韦特·希尔蒙和戴里克之外的“六人议事团”成员们对视了一眼，感叹道：
　　“你们的经历就像是一场美梦，不，我就算做梦都梦不到那样的场景。”
　　说完，他表情一肃道：
　　“保存封印物的地牢修建好了吗？”
　　“这是我们最先完成的建筑。”戴里克给出了非常确定的答案。
　　韦特轻轻颔首，立刻发布起命令：
　　“让所有人带好必须的物品到训练场集合。
　　“为了防止意外，我们直接向‘愚者’先生祈求，请祂将我们转移过去。”
　　说到这里，韦特思索了一下道：