　　紧接着，他小心翼翼地放下刀具，将鲜血涂抹于《格罗塞尔游记》的深棕色封皮上。
　　观察了几秒，安德森正要拿起铜制小刀，擦掉上面残余的鲜血，眼前突然就被肆虐的暴风雪覆盖了。
　　看着安德森与达尼兹一样消失不见，克莱恩又拿起一张纸，擦掉了铜制小刀上的鲜血，并折叠放入衣兜。
　　——他不确定进入书中世界后，三人是否会在同一个地方，所以预先准备好了“卜杖寻人法”的材料！
　　做完这一切，克莱恩拿着那把小刀，在自己手背上比划了起来。
　　他脸部的肌肉上动，视线斜着下看，用了好几秒钟，才猛地发力。
　　身体微抽，脑袋侧偏，克莱恩嘴角不由自主地咧了开来。
　　等到鲜血流出，依旧握着小刀的他抓起手杖，将那液体快速涂抹到了羊皮书册的封皮上。
　　没等待多久，克莱恩发现自己突然置身于了一个白茫茫的冰雪世界。


第二百一十三章 鲜明对比
　　带着冰碴子和鹅毛雪花的狂风一巴掌一巴掌地往克莱恩脸上身上招呼着，让他在打量周围环境的同时，身体不由自主地紧绷，略微佝偻地颤抖了起来。
　　“真……冷啊……”他险些飙出脏话，确定自己正置身于一片可见度极低的冰天雪地里。
　　他原本以为贝克兰德冬天的潮湿阴冷是最可怕的，但现在他终于明白，绝对的低温和刀子一样的狂风才是要命的组合，哪怕他过来之前就预先加了件毛衣，外套也是厚厚的长礼服，此时也有点扛不住的感觉。
　　这次他并没有戴“太阳胸针”，因为这产生的是精神层次的炎热，在很短时间内用来对抗强烈寒冷的影响，不让身体变得僵硬，是有效果的，可面对长久存在的冰雪环境，则等于自杀——精神层次的炎热会让人的身体放开毛孔，处于夏日状态，撤掉对低温的最后一层防御，甚至主动地迎接。
　　所以，克莱恩将这件神奇物品丢到了灰雾之上，准备有特定的场合需要，才去带下来。
　　恶劣的环境让他没敢耽搁，初步观察好四周情况后，立刻烧掉铜制小刀上的血液，将它塞入了衣兜，接着，克莱恩拿出“冒险家口琴”，试着吹了一下。
　　呼啸的狂风里，悄然开启了灵视的他未能看见信使小姐蕾妮特·缇尼科尔出现。
　　果然，这里和灵界是不连通的，或者说，这里可能有属于自身的独特灵界……嗯，这么看来，向“海神”祈祷没有作用，只有指向灰雾之上神秘空间的咒文才能穿透屏障……
　　那么问题来了，作为知识与智慧之神的信徒，艾德雯娜掌握着这位真神的尊名，为什么没试着祈求帮助？或者说，试了却没有效果？
　　嗯……不是每一位神灵都会亲自回应信徒的，很多时候看来都是根据一定的法则给予对应的回馈，像我这种亲自接单的“隐秘存在”，找不到第二个……克莱恩自嘲一笑，做出了初步的判断。
　　他随即放好口琴，拿出沾有达尼兹新鲜血液的纸张，将它裹在了手杖顶端。
　　“达尼兹的位置。”
　　克莱恩低声开口，使用起了“卜杖寻人法”。
　　然后，他根据结果，踩着厚厚的积雪，在昏沉的天空下，快速穿行于肆掠的狂风里，并时不时再次占卜，调整方向，毕竟达尼兹不会在原地等待，那会变成冰雕的。
　　大概十来分钟后，克莱恩发现了一抹赤红的火光。
　　呼……他吐了口气，前行几步，看清楚了目标。
　　那确实是达尼兹，这位知名大海盗穿得相当单薄，正抱着双臂，茫然前行。
　　不过，他似乎并不怎么冷，因为他身周缭绕着一只只赤色的火鸦，蒸发着白雪，阻挡着狂风，带来了温暖如春的感觉。
　　这种时候，克莱恩就特别羡慕“纵火家”，虽然“魔术师”同样可以召唤焰流，但这属于没法维持的攻击性能力，只能在刹那间发挥用处，要想靠它来取暖，必须不断召唤，很快就会疲惫，至于“操纵火焰”的能力，依赖于已有的火焰或可供点燃的材料，这两者在冰雪世界里都极度匮乏。
　　看着那一只只腾飞的火焰乌鸦，克莱恩加快脚步，靠拢了过去。
　　达尼兹察觉到有人过来，吓了一跳，等穿透风雪看清楚来者是谁后，顿时舒了口气，然后表情有些古怪地堆起了笑容：
　　“哈哈，这里连星星都看不到，迷路是不可避免的。”
　　克莱恩没去理睬他的话语，直接问道：
　　“烧了吗？”
　　“烧了！”达尼兹连忙点头，整个人透出一种难以描述的畏惧感。
　　克莱恩凝视了达尼兹几秒，确认了他没有撒谎，旋即扯出格尔曼·斯帕罗式的礼貌笑容道：
　　“记住。
　　“诵念过祂的尊名，就是祂的信徒了。”
　　“……”达尼兹的表情一下扭曲，接着挤出了几分比哭还难看的笑容。
　　我不想改信啊！我一点也不想信仰来历不明的未知存在！他在心里疯狂呐喊着，但嘴上却一句都没说。
　　他怀疑自己要是反驳，等下就会被格尔曼·斯帕罗这疯子埋到雪里去！
　　克莱恩噙着带有几分疯狂色彩的笑容，语气平常地补充道：
　　“记住，保密。
　　“一旦泄露，你和你的船长都会死。”
　　“和船长有什么关系？”达尼兹脱口问道。
　　克莱恩保持住刚才的表情，含笑看着达尼兹道：
　　“你认为呢？”
　　达尼兹嘴巴张了张，已然知道了原因，只能干笑道：
　　“我像是那种没法保守秘密的人吗？”
　　克莱恩点了点头，边拿出有安德森血液的纸条，边低笑一声，对达尼兹道：
　　“信仰祂，侍奉祂，也许有一天你会和我一样成为眷者。
　　“那时候，你的名声将传扬五海，不比海盗将军们差。”