　　“你愿意成为我的学生吗？”
　　佛尔思频频点头：
　　“愿意！”
　　多里安欣慰地吐了口气，旋即自嘲道：
　　“我并不是一个好的老师，甚至教出了，呵，没必要再提以前的事情了，总之你不要抱太大的期待。”
　　经过这段时间的考虑，他决定吸取以前的经验和教训，并不把亚伯拉罕家族的事情告诉佛尔思，只将双方的关系处理成单纯的老师和学生，这样就不用担心对方会觊觎家族仅剩的那几件超强神奇物品。
　　“不，您对神秘学知识的讲解非常棒，真的，格雷先生，不，老师。”佛尔思赶紧确定下双方的关系。
　　多里安望向墓碑，摇头吐气道：
　　“我本来不打算再教导学生，但你高贵的品格感染了我。
　　“如果不出意外，今天我就能给你对应的魔药。”
　　“今天？”佛尔思颇感意外地反问道。
　　她去贝克兰德站接多里安·格雷的时候，发现对方只提了一个很小的皮箱，勉强够装下一套换洗衣物，没有任何证据表明他有携带非凡材料。
　　难道他在贝克兰德有自身的资源渠道，属于亚伯拉罕家族的资源渠道？佛尔思隐约有了猜测。
　　她原本计划的是，依靠双方分处两地的不便，将得到的“学徒”魔药非凡材料卖掉，然后告诉对方自己成功晋升为非凡者了，这样她既能得到不菲现金的补充，也可以规避重复服食“学徒”魔药，不得不再花一段时间消化的可悲结果。
　　“是的。”多里安没有解释，指了指另一个方向，“我们先去看看劳博罗和安丽萨。”
　　一番凭吊后，两人离开格林墓园，返回了佛尔思和休租住在乔伍德区的房屋。
　　而这一个多月来，已晋升“治安官”的休为了偿还背负的沉重债务，每天都早出晚归，努力拿到每一份能获得的赏金，所以，临近中午时，她毫无疑问地不在家。
　　“有安静的房间吗？”多里安神态轻松地四下看了看。
　　“很多。”佛尔思引着新晋老师进入一楼起居室。
　　多里安绕着这个房间走了一圈，确认了环境，然后吩咐佛尔思点燃一根掺杂了深红檀香的蜡烛。
　　他则关好房门，拉上了窗帘。
　　昏黄摇曳间，他走到蜡烛前方，拿出了两瓶色泽如水的精油和一些常见的草药粉末。
　　举行仪式？不是应该三根蜡烛吗？佛尔思好奇旁观，没有贸然开口，仿佛被这种氛围给震住了。
　　做完仪式的前面部分，多里安后退一步，表情严肃地改用古赫密斯语道：
　　“我！
　　“我以我的名义召唤：
　　“遨游于上界的奇特灵体，喜爱音乐的虚空生物，多里安·格雷·亚伯拉罕的契约伙伴。”
　　呜！
　　起居室内突然刮风，带着哭泣的颤音，摇摆的烛火随之染上了幽蓝的色泽。
　　一圈圈光芒飞快荡开，似乎形成了一扇正常概念之外的大门。
　　一团半虚幻半真实的圆球状事物从光圈“底部”飞了出来。
　　它通体呈乳白色，周身没有眼睛、鼻子、手臂和腿脚等东西，只在表面裂开了一道疑似嘴巴的缝隙。
　　多里安露出明显的笑意，张开嘴巴，轻哼起一首有民俗风味的摇篮曲。
　　那“圆球”顿时左右摇摆，显得极为惬意。
　　一曲哼完，多里安将手伸了过去：
　　“马尔莫斯，把我前天寄存在你那里的物品给我。”
　　那“圆球”上下跳了跳，身体猛然鼓胀，“嘴巴”张得极大。
　　然后，它吐出了两件光彩奇异的非凡材料。
　　还能这样……佛尔思看得一愣一愣。
　　多里安接住“学徒”魔药的主材料，中断了召唤，结束了仪式。
　　他转头对佛尔思笑道：
　　“即使在灵界，马尔莫斯这样的虚空生物也非常稀少，正常情况下的召唤无法指向它们，必须有一位序列足够高的长辈，进入灵界，经过长期的寻找，与它们之一订立契约，这样才能让后裔以对应的名义完成召唤。
　　“而虚空生物过来之后，可以重新订立契约，让它们与自身紧密连接，不再受别人召唤。”
　　“原来是这样……听起来很有意思！”佛尔思发自内心地说道。
　　她难以遏制地向往起未来：
　　如果不考虑满月诅咒，不考虑普通非凡者受到打压，时刻面临危险的情况，探索这奇妙的世界真的是一件非常美好的事情……希望有一天，我也能真正地遨游灵界……
　　多里安轻笑回应道：
　　“马尔莫斯最大的作用是，可以把很多物品吞入肚子里而不对它们造成任何伤害，这就相当于一个移动的，隐秘的，几乎不会被别人找到的仓库。
　　“当然，不能存放太多，它的肚子是有限的，还有，它不喜欢没有音乐天赋的人，会拒绝与类似的人签订契约。”
　　还好，至少我会弹七弦琴……佛尔思刚松了口气，就被多里安吩咐着找来了一口铁黑色的炖锅。
　　看着对方在那里调配魔药，她的表情看似没有变化，心里却在疯狂祈求着意外。
　　我不想再喝一次“学徒”魔药啊！那会浪费很多时间！早知道这样，我就坦白一点，诚实一点……现在才说，已经来不及了，格雷老师应该有占卜过，却被干扰了结果，坦白就意味着我背后肯定有强者存在，有人指使……思绪纷呈间，佛尔思看到多里安转身，递过来一瓶冒着咕噜气泡的魔药。
　　“喝下它，你就能成为非凡者。”多里安用一种平淡却极有诱惑力的口吻道。
　　接着，他宽慰了佛尔思一句：