　　“为什么要看报纸？
　　“我很忙的。”
　　忙着在丰收教堂做清洁，忙着回家陪那些人偶，忙着想办法骗血喝……你真是新时代的吸血鬼啊……克莱恩张了张嘴巴，以“小丑”的能力强行压制住了即将发出的笑声。
　　他没去调侃埃姆林·怀特，认真说道：
　　“我已经筹够那两种材料需要的金镑了。
　　“你什么时候能把材料给我？”


第二百一十八章 病急不能乱投医
　　听到克莱恩的问题，埃姆林·怀特吓了一跳，仔细打量着对方道：
　　“你比我想象得富有。”
　　他原本以为夏洛克·莫里亚蒂至少得一周才能筹够2450镑。
　　“我已经攒了很久的钱了。”克莱恩叹息着回答。
　　埃姆林若有所思地点了点头：
　　“做私家侦探这么赚钱？”
　　“这只是一个方便行动的身份，如果没遇到大的悬赏，一年也就两三百镑。”克莱恩坦然说道。
　　埃姆林瞄了他一眼，故作不经意地问道：
　　“那你实际是做什么的？走私军火，偷盗富豪的金库？对序列7及以下的非凡者来说，能很快攒到2000多镑的事情并不多，大部分都游走在违法犯罪的边缘。”
　　你一个吸血鬼和我谈违法犯罪？看起来你对赚快钱颇为向往啊……克莱恩笑笑道：
　　“接一些比较危险的任务，如果你不害怕死亡，也可以尝试。”
　　埃姆林闭上了嘴巴，好半天才道：
　　“傍晚的时候来找我，我带你去卖家那里。”
　　真是一只从心的吸血鬼……克莱恩正要答应下来，忽然觉得有些不保险。
　　万一那个卖家见财起意呢？万一他根本没有相应的非凡材料，就是想骗人过去劫杀呢？埃姆林·怀特可以信任，他介绍的卖家就未必了……得找个借口去灰雾之上做次占卜，确认下危险程度……嗯，没必要这么复杂，有个更好的办法……思绪纷呈间，克莱恩侧头看向埃姆林：
　　“不，你自己去。
　　“我给你1000镑做预付，你将那两件材料带到丰收教堂来，经过确认，我再支付尾款，我想那位卖家应该能接受这种方式，这能看出一位高贵血族的信用度。”
　　被这么捧了一下，埃姆林不知不觉就抬起了下巴：
　　“这种交易方式并没有问题。”
　　说到这里，他嘿了一声：
　　“你害怕那边不讲信用？在丰收教堂里面，你就能安心了？”
　　“当然，一位身高超过两米二十，肌肉异常结实的大地母神眷者站在旁边，谁都会有安全感。”克莱恩微笑指了下乌特拉夫斯基神父，“能对付他的，也不会在意两三千镑的财富。”
　　埃姆林脸色一暗，哼了一声道：
　　“你就不担心我私吞那1000镑预付款？”
　　克莱恩悠然望着前方道：
　　“为什么要担心？
　　“你每天都会回到这里，很容易就被找到，而一只活着的吸血鬼即使拆开卖掉，也不止1000镑。”
　　埃姆林被戳到痛处，恼怒低语道：
　　“血族！明白吗？血族！
　　“还有，不要用‘只’这个单位！”
　　克莱恩轻笑一声，没再说话，等待对方平静。
　　“就按照你要求的方式交易。”终于，埃姆林伸手揉了揉额角。
　　克莱恩当即拿出上午才收到的那个信封，将它和里面厚厚的1000镑现金一起递给了对方：
　　“晚上8点，这里见。”
　　埃姆林数了数里面的钞票，确认无误后，警惕地偷瞧了乌特拉夫斯基神父一眼，压低嗓音道：
　　“私家侦探先生，经常接触各种情报和消息的你，是否有听说过一个叫做‘愚者’的邪神？”
　　邪……邪你……克莱恩险些在心里爆粗口。
　　他表情如常地回答道：
　　“最近有很多人找‘愚者’的信徒，你也想加入他们的行列，索取相应的悬赏？”
　　埃姆林叹了口气道：
　　“不，我只是在考虑，要不要向这个邪神，或者邪灵祈求，请祂帮助我解除心理暗示，你知道的，流传出来的有祂具体的尊名，只要转化成赫密斯语、古赫密斯语，就有可能获得响应……你对祂有什么了解？祂会给信徒带来多大的危害？是否会强制改变信徒的观点？”
　　虽然目标指向的是我，但我还是想说，吸血鬼同学，你这是病急乱投医啊……克莱恩感觉非常复杂地说道：
　　“‘愚者’很神秘，到今天为此，除了你已经知道的那些消息，没谁清楚祂详细的情况，比如神职涵盖范围，比如相应的祈祷仪式。
　　“让我疑惑的是，这种情况下，你为什么不考虑你们吸，额，血族的始祖，古神莉莉丝？只要仪式正确，祭品恰当，祂应该会帮你解除心理暗示的。”
　　埃姆林微微后靠，直视着前方，好几秒没有说话。