　　那一个个让人迷醉的夜晚，那肢体纠缠的火热，那难以想象的欢愉，都在她脑海内掠过，短暂竟难以平复。
　　伊莲缓慢吸了口气，又长长吐出。
　　她摇了摇头，让对自由的向往对故乡的眷怀对亲人的思念重新占据心灵。
　　她再次望了眼镜中的自己，将垂落的红发一圈圈盘起。
　　然后，她涂浓涂直眉毛，加强了阴影，让自己看起来更轮廓分明，线条深刻。
　　经过这么一番化妆，伊莲变得更中性了一点，极有英气。
　　她脱掉衣物，用布条裹平了胸部，接着穿上白衬衣、黑马甲、男性长裤和双排扣长礼服。
　　最后，她取下丝绸礼帽，戴于头顶，将盘起的红发尽数遮掩。
　　这个时候，镜中的她更像一个俊美的年轻男性胜过女子，尤其那双碧绿如宝石的眼睛似乎分外适合类似的扮相，有种迷人的深邃。
　　伊莲耐心等待了一阵，直到有人敲响房门。
　　她提上行李，开门出去，跟随那位家族长辈的好友一路来到领事馆花园的侧门。
　　一辆马车已停在那里，将送她去港口，搭乘客轮，前往鲁恩王国的普利兹港，从那里绕道返回因蒂斯。
　　伊莲有非凡的反追踪技巧，认真地审视起周围，包括那位马车夫。
　　本地土著，干瘦精壮，不爱戴帽子，五官与之前见到时相比，没什么改变，表情有些紧张，这很正常……伊莲做完确认，感谢了那位家族长辈的好友，提着行李，登上了马车。
　　车轮滚动间，她抿嘴望向窗外，只见一株株因蒂斯梧桐树正飞快后掠。
　　这让她竟有种回到了特里尔的错觉。
　　那是一座充满阳光的大都市，位于莱恩河、塞伦佐河夹出的地带，风光明媚，玫瑰品种众多，人文艺术发达，是画家、音乐家、小说家的圣地。
　　那是因蒂斯的首都，那是罗塞尔大帝改建后的，第一座真正意义上的世界性大都市，那也是伊莲的故乡，她从小长大的地方，梦中常常看见并为此流下眼泪的城市。
　　不知过了多久，伊莲突然觉得有些不对，因为周围的街道越来越冷清，越来越偏僻。
　　做过海商的她虽然长期在迷雾海活动，对苏尼亚海的拜亚姆不够熟悉，但序列9的“猎人”能为她带来足够的警觉性。
　　“这路线正确吗？”伊莲挪动位置，谨慎地询问那位车夫。
　　她随时准备着跳车，准备着凝聚火球。
　　车夫没有回头，看着前方的道路，讨好般笑道：
　　“尊贵的小姐，这条路更近，而且不容易遇到堵塞。
　　“你知道的，拜亚姆建成有很多年了，那时候没这么多人没这么多马车，许多街道很狭窄，在中午前后，傍晚前后，非常容易堵塞，走路都比坐马车快。”
　　是吗？伊莲想了想，相信了这个说法，因为她在不少城市都遇到过类似情况。
　　还是特里尔好，罗塞尔大帝改造旧城区的时候，很有远见地拓展了道路，哪怕到了今天，也足够使用……伊莲刚闪过这么个念头，突然听见拉车的牡马嘶了一声，似乎有些痛苦。
　　“您等一下，它似乎踩到了什么。”车夫让马车靠边停住，自行跳了下去。
　　伊莲本来没觉得这有什么，可眼角余光一扫，看见这是条没有人的寂静巷子。
　　她的心弦一下绷紧，毫不犹豫就要撞破车厢，翻滚至外面。
　　不管这是不是过激的反应，她都认为必须这么做。
　　就在这时，她内心深处霍然涌现出强烈的恐惧，仿佛被一只饥饿到极点的怪物盯上了。
　　那来自灵性层面的压力让她变得迟疑，不敢轻率地采取行动。
　　旋即，她听见了一道低沉的嗓音：
　　“我不会伤害你。
　　“我问一些问题。”
　　伊莲脑海内念头纷呈，飞快权衡了下当前能做的各种选择。
　　最终她没有盲目地逃遁，在那巨大恐怖的压力下，坐回了原位。
　　她打算看情况再一点点调整自己的行动计划。
　　车厢门打开，那干瘦精壮的土著车夫走了上来，坐到了伊莲的对面，正是“无面人”克莱恩。
　　——他为了扮演车夫，专门练习了怎么驾驭马匹和车辆，这是他在廷根市值夜者小队还没来得及真正学会的技术。鉴于时间紧迫，他掌握得并不充分，只好动用“蠕动的饥饿”的气息，成功让马匹变得听话。
　　与此同时，隐藏在附近的达尼兹奔跑了过来，坐至车夫的位置，驾驭起车辆。
　　他的圆边毡帽压得很低，穿着打扮就像个真正的车夫。
　　伊莲警惕地微弯腰背，随时能像猎豹一样扑出。
　　她感觉对面那个男人的视线缓慢地扫过了自己的额头、眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴、脖子、胸口、腰腹和双腿，看得她极为不自在。
　　类似的目光，类似的打量方式，她在因蒂斯，在特里尔，在奔波于海上那段日子里，都曾经见识过，那属于流氓，属于恶心的家伙，充满了色欲。
　　但这一次，她奇怪地没感觉受到侮辱，也不认为对方想撕掉自己的衣物，在幻想某些不正常的画面。
　　反倒更像在研究食物……就仿佛有一条冰冷滑腻的蛇贴着我的皮肤游走……伊莲终于承受不住，主动开口道：
　　“你想问什么？”
　　完全掌握了对方体貌特征的克莱恩身体前倾，双臂自然搁于两条大腿上，手掌半虚半实地交握起来：
　　“你听说过吉米·内克这个人吗？”
　　伊莲回忆了几秒，坚定地摇头否定。
　　她微皱眉头，迷茫问道：
　　“你是不是找错人了？”