　　他身高接近二米三十，背部微弓，头发全白，眼角有皱纹，嘴边有伤痕，套着深黑的神职人员长袍，是位相当年迈的牧师或者主教。
　　他那双深褐色的眼睛幽邃平静，不像黑暗深处的怪物那样疯狂嗜血，毫无灵性。
　　但是，在闪电频率很低的漫长黑夜中，这位神职人员既没有提兽皮灯笼，也未点燃火焰，就那样安静地行于淡薄雾气内。


第三十二章 圣言
　　虽然克莱恩进入神弃之地还不到一周，但他早就通过小“太阳”，对这里有了足够的了解，知道正常的人类，甚至圣者，行于黑暗中，都必须使用火焰，制造光亮，否则很容易就遭遇黑暗深处潜藏的危险怪物攻击，或者被隐秘吞噬，无声无息消失，再也找不到。
　　而此时，那位年纪老迈的神职人员，却没有提兽皮灯笼，就那样在一片漆黑里，穿过薄雾，缓步进入了马灯昏黄光芒照耀的教堂内部。
　　若非他眼眸深邃平静，没有一点疯狂色彩，克莱恩第一反应绝对是遇到特殊怪物了。
　　当然，这种正常人般的状态和沉浸于黑暗的表现是如此矛盾，任何一个智商在标准线上的生物都能轻易得出来者也许比特殊怪物更加可怕的结论。
　　能这样不受影响地穿行于黑暗又有着足够智慧和灵性的存在，克莱恩之前只见过一位：
　　“渎神者“阿蒙！
　　感受到昏黄的光芒已映至脸上，那套着深黑神职人员长袍，背部微弓的高大老者停下了脚步，望着魔狼雕像旁的克莱恩，沉哑问道：
　　“这个城邦的主人去哪里了？”
　　克莱恩属于那种能不和陌生者发生战斗就尽量和平解决问题的人，一边提高了警惕，一边坦然回答道：
　　“我刚进入这座城市，我也不知道它的主人去了哪里。”
　　他话音刚落，整个教堂突然黯淡了下来，淡薄的雾气如同潮水，从外面汹涌而入，淹没了内部。
　　克莱恩手中马灯的光芒，再也无法照亮窗户和门口的情况，外界一片深黑，根本看不到别的事物。
　　转瞬之间，这座供奉魔狼雕像的教堂似乎就从诺斯古城隔离了出去，不知道位于哪里。
　　克莱恩的瞳孔顿时略有放大，他看着满脸皱纹头发全白的神职人员，沉声问道：
　　“你是谁？”
　　那佝偻着身体的神职人员用一种俯视般的态度回答道：
　　“我是主神座旁的侍者，圣言天使斯提弗，我代主行走于这过去之地，追寻潜藏于黑暗中的亵渎者。”
　　说话间，这老者的身影一下膨胀到了四米高，背后跟着浮现出了一片片暗黑的虚幻羽毛，它们光影交错，织成了四对深沉但神圣的翅膀。
　　“圣言天使”斯提弗……主神座旁的侍者……过去之地……这是“真实造物主”的眷者，‘命运天使’的手下，“救赎蔷薇”的成员？难怪可以行于黑暗中，因为有“堕落”力量保护……那位邪神还在寻找“诡秘侍者”的非凡特性？克莱恩不得不抬起脑袋，与那位明明还穿着黑色神职人员长袍，却长出了四对天使羽翼的斯提弗对视——这高位存在于天使状态下依旧皱纹明显，头发枯白，浑身上下有着诸多矛盾感。
　　克莱恩假装自己从未与极光会为敌，镇定开口道：
　　“那个亵渎者早已逃离，我也在寻找祂。”
　　“圣言天使”斯提弗凝视了克莱恩两秒，低沉问道：
　　“你是谁？”
　　这就不好直说了……克莱恩叹息笑道：
　　“我是一个孤独的旅行者。”
　　他做出这个回答后，骤然就感觉体内有极端阴暗的自我产生，并往下沉降，与马灯光芒制造的影子结合在了一起。
　　那漆黑的人影随即扭曲着“活”了过来，拉伸成了另一个格尔曼·斯帕罗，眼神阴鸷，气质孤独的格尔曼·斯帕罗。
　　这……克莱恩眸光一缩，毫不犹豫就往侧前方探出右手，凭空一抓。
　　到了这一步，他要是还没猜到斯提弗在利用自己的“回答”，那他就可以加入极光会，信仰“真实造物主”了。
　　这一刻，他已然清楚什么是“圣言天使”。
　　这明明是“邪言天使”！
　　利用对方的回答，截取其中部分或扩大歧义，制造言灵类效果！
　　当克莱恩说自己不知道这座城市的主人去了哪里时，斯提弗截取“我不知道去了哪里”，让克莱恩自己困住了自己，自己与外界隔绝；
　　当这位天使说出自己身份时，每一个单词都在提升祂的层次和力量；
　　当克莱恩回答自己是谁时，则被借此分离出了一个“孤独旅行者”的自我。
　　从出现于诺斯古城开始，身穿黑色神职人员长袍的斯提弗就带着强烈的恶意！
　　而就在克莱恩试图召唤历史孔隙里的某个影像时，那个阴鸷的格尔曼·斯帕罗似乎与他心灵相通，也抓向了同一个投影，两者就那样彼此抵消了。
　　见“古代学者”的能力被克制，克莱恩目光一凝，毫不犹豫就要张开嘴巴，用巨人语念出一个单词。
　　可下一秒钟，那个单词就被窃走了。
　　高近四米，身体佝偻的“圣言天使”斯提弗左肩不知什么时候长出了一个还蒙着血水的脑袋，这与他本人的长相非常接近，但年轻了不少，似乎只有四十来岁。
　　这脑袋周围，长着两条没有皮肤，血肉模糊的手臂，它们放牧着不同的魂灵，使用出了盗走想法和念头的非凡能力。
　　与此同时，斯提弗的右肩也长出了一个血淋淋的脑袋，外表是只有二十岁的他。
　　这三个脑袋，一个放牧魂灵，窃取克莱恩的想法，一个冷漠地注视着目标，加深着“孤独旅行者”的自我认知，一个嘴巴张合着说道：
　　“你在撒谎！
　　“你是破坏了神子降生仪式，两次干扰主降临世间的亵渎者！
　　“你就是我要寻找的目标之一！”
　　克莱恩嘴角微抽，然后平静地吐出了一个巨人语单词：
　　“列奥德罗！”