　　当然，在他进去前，“怨魂”塞尼奥尔已经作为“哨兵”，在墓葬厅内转了小半圈。
　　对“秘偶大师”来说，有了秘偶，就不用在很多事情上冒险了！
　　这处墓葬厅高处有渗透水液，显得很是潮湿，内部分为左右两个部分，各自摆了十二具灰白色的暗沉石棺，中央则有一块空着的圆形区域，相应的地面似乎存在着一副精美复杂的图画。
　　克莱恩没有靠近，并抬手制止了阿尔杰，然后操纵“怨魂”塞尼奥尔显出身形，快速飘荡到那个圆形区域的半空。
　　“血之上将”……阿尔杰的脸庞肌肉霍然抽动了一下。
　　虽然他对此早有猜测，但亲眼看见时，还是难以控制下意识间的反应。
　　此时，塞尼奥尔降低了高度，看清楚了中央区域的地面描绘着什么：
　　那幅图画色调阴暗，背景是影影绰绰的一道道模糊身影，主体则是一张长条桌。
　　长条桌上躺着一具背负光辉十字架的身影，旁边围了三个笼罩着阴影的人。
　　他们一个英俊朝气，一个威严豪迈，一个长着白色的胡须，显得很有智慧，可三双眼睛都透着难以言喻的邪异感，行为同样如此：
　　他们一个扯下了那身影的手臂，塞入口中，咬得满口是血，一个捧起了脑袋，吸食着脑浆，一个挖出了还在跳动的心脏，饥饿地啃咬着。
　　与他们相对，那身影的胸腹间，裂口又长又宽，盘坐着一个阴森黝黑的婴儿，那婴儿正咀嚼着一截肠子，鲜血淋漓而下。
　　这四位似乎察觉到了有人在窥探，目光同时望着上方，仿佛在注视每一个看到这画卷的生灵！


第八十章 另一个角度的神话
　　透过“怨魂”塞尼奥尔的视线看清楚那幅图画时，克莱恩的心跳陡然加快，扑通的声音激烈到连他自己都能听见。
　　作为一名擅于解读启示和象征的“占卜家”，他只觉体内的血液在疯狂往自己头部奔涌，让脑袋发胀眩晕，似乎正阻止着进一步的思考。
　　可就算是这样，也有虚幻的，属于他自己的声音于他脑海内回荡，充满惊惧：
　　那，那被分尸吞食的身影，应该代表着远古太阳神，代表着白银城信奉的创造一切的主，全知全能的神！
　　而围在祂旁边的三道邪异身影，我，我曾经见过！
　　在贝克兰德的地下遗迹内，在封印着恐怖恶灵的地方！
　　它们以雕像的形式存在，不像这幅图画上那么邪恶，分别代表着，分别代表着：
　　“永恒烈阳”，“风暴之主”，“知识与智慧之神”！
　　霍然间，克莱恩记起了曾经获得的一个名词，因直面“永恒烈阳”而获得的名词：
　　“纯白天使”！
　　这……不会吧……难道“永恒烈阳”曾经是远古太阳神身边的天使？小“太阳”之前提过，他在下午镇听到一位造物主的圣职人员用忏悔和预言的口吻喃喃自语着一些事情，其中有这么一句：王们频繁到属于黄昏的宫殿内密谋……“永恒烈阳”原本叫做“纯白天使”，也是天使之王，也背叛了那位造物主？
　　而祂和“风暴之主”，“知识与智慧之神”，以及那个不知道代表着哪位存在的黝黑婴儿，攫取到了最大的好处，分食了白银城造物主的尸体……各大教会的典籍里都有记载这三位最古老的神灵是由原初造物主的精神分化而成……这从某种角度上来说，似乎是对黑历史的一种暗示？
　　如果我的猜测是真的，那么“风暴之主”和“知识与智慧之神”应该也是白银城信仰的那位造物主，远古太阳神身边的天使之王，或许该称呼祂们为“风天使”和“智天使”……
　　这么一来，八位天使之王就齐了，暗天使、纯白天使、风天使、智天使、空想天使、时天使、命运天使、红天使……从小“太阳”听到的话语和这些天使之王各自的后续来看，似乎除了阿蒙和亚当这两位神之子，其他的天使之王都背叛了那位造物主……这位远古太阳神也未免太惨了一点吧……不过，这幅画未必是真的，说不定是污蔑，存疑……
　　不知道那坐在远古太阳神腹中的黝黑婴儿又代表着哪位……感觉“真实造物主”嫌疑很大……克莱恩瞬间想到了很多，越是深入地思考越有种扭头就走，假装从来没有看过那幅图画的冲动。
　　这一刻，他内心难以遏制的恐惧甚至让他产生了“永恒烈阳”、“风暴之主”、“知识与智慧之神”正从星界投下目光，注视着自己的幻觉。
　　这幅画是谁留下的？谁能知道这么多的隐秘，并且立场明显在远古太阳神这边？一直追随这位白银城造物主并始终信仰着祂的其余天使和圣者？克莱恩背后冷汗沁出，身体竟有点微微颤栗。
　　阿尔杰虽然观察能力不如“正义”小姐，但也是经验丰富的非凡者，于这需要高度警惕和戒备的环境里，不难发现格尔曼·斯帕罗出了点问题，略显异常。
　　“怎么了？”他压低嗓音，开口问道。
　　克莱恩突然有点被惊醒，一边让“怨魂”塞尼奥尔移开视线，一边指着那没摆放石棺的圆形区域道：
　　“你看一眼就明白了。”
　　能让格尔曼都颤栗的图画，我看了会不会直接失控？他没有阻止而是建议我看，应该是问题不大，但是，不排除他已经失去理智只是装得像个正常人的可能……阿尔杰瞬间闪过了好几个念头，最终还是提着马灯，沉稳地向前迈步，走向中央区域。
　　七八步后，他看清楚了那副色调阴暗的图画。
　　也就是三四秒的工夫，阿尔杰握着短刃和提着马灯的双手难以自控地颤抖了起来，就像是得了某种脑部疾病。
　　他曾经在塔罗会上，于“世界”格尔曼那里，见过六位正神的人类雕像，自然辨认得出啃食手臂、撕咬心脏、吸食脑浆的三道人影分别是“风暴之主”、“永恒烈阳”和“知识与智慧之神”！
　　虽然他曾经在齐林格斯的胁迫下，做过对教会不忠的事情，虽然他加入了塔罗会，越来越远离“风暴之渊”，相信“愚者”先生，谋求着更强的力量更大的权势，虽然他屡次出卖教会情报，并在某些事情上消极怠工，但始终觉得自己还能算“风暴之主”的信徒，只是不太虔诚，不够狂热，而这一刻，他发自内心地认为自己犯下了渎神的严重罪行，差点恐惧地自挖双眼。
　　不直接自裁，说明我真的已经变成了伪信徒……阿尔杰没敢多瞧，转过身体，望向格尔曼·斯帕罗，嗓音残留颤栗地问道：
　　“那三位都是天使之王？”
　　“我没法给你肯定的答复，我只能告诉你，‘永恒烈阳’与‘纯白天使’有密切联系。”克莱恩较为含糊地回应道。
　　果然……阿尔杰顿觉“风暴之主”、“永恒烈阳”、“知识与智慧之神”曾经是天使之王的可能极大。
　　至于格尔曼·斯帕罗没法确定这方面情况的事情，他并不奇怪，也不意外，毕竟对方只是眷者，不是“愚者”先生。
　　阿尔杰正要开口，忽然听到了刺啦一声锐响。
　　这就像是有人在石棺内，用指甲抠着盖子！
　　不，不是好像，就是这样！
　　刺啦！兹拉！兹！
　　左右两侧共有三具石棺发出尖利刺耳的摩擦声，然后，那沉重的灰白色棺材盖或被掀开，或直接炸裂，三道扭曲的身影站了起来。
　　它们之中的一位，披着近乎变灰的古朴白袍，脸庞腐烂得坑坑洼洼，脖子上，额头上，手背上，长满了一只只幽深的眼睛，与它同侧的那位，手掌巨大，指头粗壮，像是由木头雕成，表面则覆盖着一层黄绿色的脓液，并往旁边弥漫出可以腐蚀石棺的同色雾气。
　　另外一边的那位，身穿破烂的棕色夹克，戴着顶有白色骷髅头的三角帽，多处皮肤已彻底烂掉，露出白骨。