　　“我没有家人。”
　　“……”乌斯·肯特险些不知该怎么接话，只好转而说道，“他们还会袭击你的朋友。”
　　然后他听见格尔曼·斯帕罗语气没有起伏地回应道：
　　“我没有朋友。”
　　……乌斯·肯特顿时有一种被噎住的感觉，下意识喝了口扎尔哈啤酒才缓了过来。
　　他咳嗽了两声，低沉说道：
　　“他们还会偷袭你，还会收买人员，弄清楚你的行程，拦截你乘坐的船只，在大海上，个人的力量往往是渺小的。”
　　克莱恩相当平静地说道：
　　“我不会拒绝别人给我送钱。
　　“这是礼貌。”
　　送钱？乌斯·肯特明显愣了一下，不明白格尔曼·斯帕罗的意思。
　　几秒之后，他才霍然醒悟，对方是将海盗们当做移动的悬赏金。
　　他喝了口啤酒，又喝了口啤酒，一时竟说不出话。
　　……
　　香树叶酒吧的地下区域内。
　　“陌生的冒险家？”“巧言者”米索尔·金精神一振，坐直了身体。
　　“巨力士”奥兹尔点头道：
　　“据‘蓝眼’米斯讲，那个冒险家非常面生，应该是刚来群岛海域没多久，但给他相当危险的感觉。”
　　相当危险？会是和“烈焰”达尼兹联手击杀“钢铁”麦维提一伙的那个人吗？会是假扮成伊莲，袭击船长的那个人吗？米索尔脑海内顿时有了一定的联想，沉声问道：
　　“有他的照片或者肖像画吗？”
　　奥兹尔对侍立的属下招了招手，接过了对方送来的一张白纸：
　　“有利用仪式，让‘蓝眼’米斯描绘了那个陌生冒险家的样子，你知道的，要想在拜亚姆的地下世界站稳，和做成功的海盗是不一样的，必须得有辅助人员，哎，为了雇佣他们，我花了不少钱。”
　　米索尔听明白了对方的潜藏意思，轻笑一声道：
　　“只要能查清楚这件事情，船长不会吝啬奖励。”
　　他拿过肖像画，展开一看，发现上面是个黑发棕瞳，脸庞消瘦，棱角分明的冷峻男子，身穿黑色双排扣长礼服，头戴半高丝绸礼帽。
　　没见过，无法确认是不是伪装成伊莲那个人……米索尔抬起脑袋道：
　　“查清楚他的身份和行踪。”
　　“我已经吩咐人去做了。”“巨力士”奥兹尔沉着笑道。
　　两人同时沉默下来，各自喝起南威尔红葡萄酒。
　　过了几分钟，有一位酒吧看守进来，打破了无人说话的气氛。
　　他瞄了眼“巧言者”米索尔，凑到自家老板耳边，小声说了两句。
　　奥兹尔的表情突然变得颇为古怪，又掺杂着一些难以掩饰的笑意。
　　他放下高脚玻璃杯，顿了顿道：
　　“找到那个陌生冒险家了。”
　　“在哪里？”米索尔脱口问道。
　　奥兹尔指了指上方：
　　“就在酒吧里。”
　　米索尔抬头望了望天花板，默然几秒道：
　　“我上去看一下，做个确认。”
　　他自忖和假扮红发伊莲的人有过接触，且对类似的能力有大致了解，认为哪怕对方再能伪装，自己应该也会有一定的熟悉感，所以，决定亲自去确认一下。
　　按照他原本的习惯，其实不会就这样主动出面，而是先做外围的调查，有了不小的把握，才切入进去，但这一次他不是太相信奥兹尔的那些手下——如果真是伪装伊莲的人，一察觉到不对，立刻就会变化样子，改变身份，消失不见。
　　而且，米索尔知道自己目前处于被船长惩罚的状态，必须迅速立功，才能重返黑死号。
　　“哎，不管是能力不足，还是谨慎程度不够，结果都无法改变，就那样被伪装者瞒过，带着‘她’登上黑死号，差点杀掉船长……
　　“换做以前的齐林格斯，必然不会饶恕我，呵，他一直都很贪婪，对我的非凡能力渴望了很久……
　　“船长没有因为齐林格斯也能借助‘蠕动的饥饿’变化样子，就认为我和袭击者合作，当场召集其他人围杀我，只是打发我到拜亚姆调查这件事情，已经足够宽容……和齐林格斯相比，她是一个真正值得效忠的船长，我必须尽快立功，有借口联系她，不辜负她的对待。”米索尔·金起身走向外面的同时，思绪竟忍不住有些翻滚。
　　他虽然是一个杀过不少人抢过不少船只的海盗，但内心也有着柔软的地方，而且，他并没有发现，在与“疾病中将”特雷茜的长久相处里，一直反复被对方魅惑，好感已深入骨髓，即使“疾病少女”没有帮手，让他跪到地上，亲吻脚尖，他也不会反抗，照做不误。
　　当然，这不会影响他在内心幻想和特雷茜做一些少儿不宜的事情，如果有机会，即使没获得船长的允许，他相信自己也会主动去做。
　　身为一名海盗，他做过的类似事情并不少。
　　来到上层，米索尔·金根据奥兹尔手下的提示，沿着酒吧墙壁绕了半圈，远远看到了坐在角落里的那个陌生冒险家。
　　与肖像画一致……但没有熟悉感……是他伪装的足够好，还是另外有人，比如，“冰山中将”艾德雯娜？她能模拟见过的非凡能力，像齐林格斯一样变化样子不是没有可能……米索尔目光停顿了两秒，谨慎地收了回来。
　　而这个时候，占卜家的灵性直觉已告诉克莱恩，有人在观察他。
　　克莱恩没有掩饰，当即回望过去，看见了个眉毛很短，眼窝深陷，眸色棕褐的男子。
　　“巧言者”米索尔·金……“疾病中将”旗舰黑死号的三副……克莱恩一下就认出了观察自己的人是谁。
　　霍然间，他脑海内同时闪过了两个想法。