　　“老师，我更想知道神秘学领域心理方面的研究情况。”
　　“你知道的，我对这方面很感兴趣。”
　　伊思兰特抿了抿嘴，微皱眉头，为难地说道：
　　“但这涉及一些保密誓言，我是说，这些理论，这些研究情况，属于某些神秘学圈子的秘密，只在内部传播。”
　　“这样啊……那，那我能加入吗？”奥黛丽期待地问道，“他们应该不会涉及邪恶的事情吧？”
　　“哈，怎么可能？那只是爱好者组织起来的研讨会。”伊思兰特提了一句后，主动岔开了话题，“这件事情，我们以后再聊，先继续课程吧。”
　　懂得适可而止，一步一步地来，如果这是心理炼金会成员的普遍素质，那我就不用太担心他们之中充斥着A先生那样的疯子和变态……奥黛丽故意露出不舍得刚才那个话题的神情，但还是有教养地听起了精神分析学派的理论基础。
　　等到这次课程结束，送走了伊思兰特，她回到书房，谨慎地关上厚重木门，对金毛大狗道：
　　“苏茜，你觉得她怎么样？”
　　“她不真诚！”苏茜直截了当地回答。
　　接着，它歪了歪头道：
　　“不过，她讲得东西很有意思，我觉得比肉和零食饼干还有意思！”
　　苏茜，难道你以后想做一名心理医生？专门给动物治疗心理疾病？比如，格莱林特家那匹可能有忧郁症的马……奥黛丽忽然陷入了沉思，考虑要不要给苏茜准备一套特制的白大褂和一副金边眼镜，让它看起来更专业一点。


第一百四十四章 宴会见闻
　　从工厂区回到明斯克街后，克莱恩简单用过午餐，倒头就睡，一直睡到天色变暗，傍晚来临，才自然醒转。
　　可就算是这样，他依然感觉疲惫，发自内心地感觉疲惫。
　　出神了好一会儿，克莱恩下到一楼，点燃煤气灯，准备坐至沙发，阅读今天份的报纸，可他目光一扫，却看见茶几上摆放着一张请帖。
　　他先是一愣，旋即醒悟过来，这是几天前斯塔琳·萨默尔太太派女仆上门补的晚宴邀请函。
　　“差点忘记这件事情……变相的相亲宴会……”克莱恩放下请帖，走向一楼盥洗室，用冷水清理了下脸孔，让自己看起来精神了不少。
　　与刚到贝克兰德时相比，他嘴唇四周和下颌之上已多了较为浓密的黑色短须，这虽然没有完全消除他本身的书卷气质，但却让他显得成熟了不少，粗犷了一些。
　　不是真正的熟人，没法再当面认出我……克莱恩无声吐了口气，擦干净脸庞，将金边眼镜架到了鼻梁上。
　　他稍做休息，换上领口坚挺笔直的衬衣，配了套黑色燕尾服，然后非常正式地戴好半高丝绸礼帽，拿着手杖和请帖，出门拐向了隔壁。
　　叮叮当当的门铃声里，他看见了开门的女仆朱利安，看见了金发高高盘起，耳垂戴着银色饰品的斯塔琳。
　　克莱恩取下帽子，行了一礼，客气赞美道：
　　“萨默尔夫人，你今天非常漂亮。”
　　他这句话虽然有浓厚的敷衍性质，但今天的斯塔琳确实比往常漂亮了不少，在精心打扮这个领域，她的能力似乎得到了突破性的增长。
　　看来是捉奸那件事情，让她和玛丽夫人真正成为了“闺蜜”，而对方是身家几万镑的富翁，目前又进入了王国大气污染调查委员会，结识了不少权贵，在化妆、衣着、饰品等方面必然有着足够的见识……克莱恩有所恍然地在心里点了下头。
　　斯塔琳的嘴角难以遏制地上翘了：
　　“这是我新买的耳饰，需要整整8苏勒。”
　　女士，你的风格还是没变啊……克莱恩笑着将帽子、手杖和外套递给了女仆。
　　屋内壁炉和管道带来了温暖仿佛初夏的感觉，不少小姐和女士的衣裙相对都不那么严实，有的露出了半截白嫩的手臂，有的胸前滑腻一片。
　　“卢克在和几位朋友聊生意，让我代他向你说声抱歉。”斯塔琳尽着女主人的职责道，“你先用餐，我等下给你介绍几位家教良好的小姐。”
　　其实没这个必要，让我安静地吃东西就行了……克莱恩笑笑道：
　　“我已经闻到了食物的香味。”
　　因为客人较多，超过了二十位，晚宴是以自助的形式进行，克莱恩拿着餐盘，转了一圈，发现这次的食物比之前又丰盛了不少：
　　冷鲑鱼，鸡肉派，豌豆炖羔羊肉，盐渍胸肉，咖喱食品，烤牛肉，煮熟的火鸡，牛舌馅饼，火腿，沙拉和奶油蛋糕……
　　酒依然是香槟加红葡萄酒。
　　这很符合肉食动物的胃口，克莱恩捡了一大盘，没去找人闲聊，缩到角落里，慢悠悠地品尝起来。
　　“没有克拉格俱乐部的厨师做得好……”他时不时在心里做出点评。
　　他准备去拿第二轮时，终于被斯塔琳·萨默尔发现了。
　　与此同时，他在这位太太的身旁，看见了位熟人，表情严肃的于尔根律师。
　　也是，于尔根同样还是单身汉……克莱恩笑着凑了过去，主动问候道：
　　“多丽丝太太恢复得怎么样了？”
　　于尔根不太自在地扯了扯领结道：
　　“她下周就能出院。”
　　“这真是太好了。”克莱恩真诚地感慨道。
　　这时，斯塔琳已引了几位小姐过来，对她们介绍道：
　　“这位是于尔根·库珀先生，高级事务律师，每周薪水至少3镑，时常还会有案件的抽成，他的年收入肯定超过了200镑，而且他年轻有为，将来很可能成为大律师。”
　　“这位是夏洛克·莫里亚蒂先生，知名侦探，他的收入并不稳定，但每一笔都很丰厚，比如10镑，50镑。”
　　女士，这介绍得太直接了吧……克莱恩忍不住腹诽了一句。
　　而他旁边的于尔根明显皱了下眉头。
　　斯塔琳完全不觉得有什么问题地继续介绍道：