　　做完这件事情，克莱恩低下脑袋，看着掌中的“魔镜”道：
　　“害怕吗？”
　　古老银镜的表面，水光一阵晃荡，惨白的单词勾勒了出来：
　　“不怕。”
　　下一秒，阿罗德斯按照规则，提出了自己的问题：
　　“伟大的主人，您害怕吗？”
　　克莱恩嘴角微动道：
　　“怕。”
　　说完，他迈开步伐，拿着“魔镜”，走向了奇异光门中间的青黑雾气，穿透了过去。
　　他的身影消失在了不知藏着什么的门后。
　　那一个个破裂的“蚕茧”还在轻轻晃动。


第三十八章 去面对
　　狂暴海那似乎永远也不会停息的深蓝波涛中，“未来号”就如同一片树叶，时而被抛高，时而被拍落。
　　在这片海域内，还有一些海盗船只在航行，对类似的情况已经习惯到感觉它和太阳升起一样自然。
　　“星之上将”嘉德丽雅返回现实后，只沉思了片刻，就摊开纸张，提笔写信。
　　她想问一下女王最近有什么大事发生。
　　其实，在“愚者”先生宣布祂将进入沉眠前，嘉德丽雅就已经嗅到了巨变的来临。
　　无论是门窗的突然紧闭，还是流星群划过高空，照亮世界，都让身为“预言大师”的她产生了一定的灵感，看到了一些模糊的画面。
　　当然，限于本身的层次、位格和身份，她对具体发生了什么没有足够的了解，难以把握到究竟是什么事情促使“愚者”先生选择沉眠，只好向早晋升天使，领导着一个神秘组织，掌控着多件强大封印物的“神秘女王”贝尔纳黛询问。
　　嘉德丽雅刚召唤出信使，取走写好的书信，突然怔了一下。
　　这一刻，她眸中紫色凸显，变得极为浓郁，并仿佛河水一样缓缓流淌了起来。
　　她感觉到“愚者”先生进入了沉眠。
　　难以遏制的彷徨、迷茫和一点悲伤在这位“星之上将”的心中涌现了出来。
　　不知为什么，她有了某种无法言喻的悸动，眼角不自觉滑下了两滴泪水。
　　她似乎明白了什么，又什么都不明白，只知道“愚者”先生这次沉眠不知要多久才能醒来。
　　取下架在鼻梁上的沉重眼镜，嘉德丽雅擦拭了下眼角，让情绪恢复了正常。
　　她随即走到窗边，望向甲板。
　　弗兰克·李正热情地请船员们品尝他新酿造的“啤酒”，但没有一个海盗敢于尝试。
　　“还好提前将夏尔夫送到了女王那里，现在只需要看住弗兰克……没有了‘愚者’先生的注视，我必须更加谨慎更加重视，嗯，得给弗兰克找些研究之外的事情做，他是大副，不能总是不做本职工作……”“星之上将”嘉德丽雅表情略显凝重地想道。
　　考虑好怎么看住弗兰克，以及如何把属于“大地”和“月亮”途径的少量海盗安排到别的船只上，不经常和弗兰克接触后，嘉德丽雅将思考的重心转移到了“隐匿贤者”这件事情上。
　　虽然她已是摩斯苦修会的十支柱之一，但因为出身来历和受“隐匿贤者”影响较少的问题，一直不怎么受到会长和其余高层的信任，属于游离于组织边缘，自有一个圈子，自有相应势力的被排挤者。
　　从某种意义上来说，她和摩斯苦修会的关系更接近合作者，一边需要一个势力和一位强者将自身的意志贯彻到五海之上，一边渴望获得相应的知识和材料。
　　而想弄到“隐匿贤者”这位象征性神灵突然活过来的资料，确认祂现在的状态，必须成为摩斯苦修会的核心人员。
　　“以我现在的身份，参与摩斯苦修会内部事务的决策是完全没有问题的。只有真正地参与这些，才能接触到更多的资料，提高本身的地位……不过，这会相当危险，即使‘隐匿贤者’状态不对，不怎么干涉摩斯苦修会的具体运转，其他高层也会因权利受到侵犯和一直存在的怀疑，做出一定程度的反击……十支柱里面至少有两位我没法看透，让我本能就觉得危险……”
　　“而确认‘隐匿贤者’当前的状态，会更加危险，稍有不对，立刻就会被祂侵蚀和污染……”“星之上将”嘉德丽雅越想越觉得“愚者”先生给的任务困难。
　　她一直游离于摩斯苦修会边缘，以海盗的身份活跃，其实也有着这方面的担心，害怕太过深入掺和组织内部的事情，会暴露出自己还在与“神秘女王”联系的事实，害怕突然有一天就被其余十支柱同时指认为间谍，当场清除。
　　这一刻，嘉德丽雅甚至想放弃“愚者”先生的任务和摩斯苦修会十支柱的身份，回到黎明号上，回到女王身边。
　　那样一来，她就不需要再担心这方面的事情——有什么问题，女王都能挡下来。
　　自从离开“黎明号”，什么事情都需要自己来承担后，“星之上将”嘉德丽雅一直都有种疲惫感，肩头始终沉甸甸的。
　　不过，这样的想法只是转了一下就被嘉德丽雅放弃了。
　　她轻轻叹了口气，明白自己永远也回不到小女孩阶段的无忧无虑了。
　　她现在肩负的已不仅是自己的人生，还有弗兰克、希斯、妮娜等船员的命运。
　　而且，她也预见到了末日的来临，希望到了那个时候，能成为女王最有力的帮手，和她一起为这个世界做点什么。
　　嘉德丽雅随即闭了闭眼睛，低声自语道：
　　“那就去面对吧。”
　　去真正地融入摩斯苦修会，搜集相应的资料。
　　做出这个决定后，“星之上将”嘉德丽雅不再遮掩自身的实力，抬起双手，使用了一个童话魔法。
　　在周围航行的海盗船成员眼里，“未来号”和它的附属船只们同时变得虚幻，化成了数不清的气泡。
　　这些泡沫在光芒的照耀下，反射出了梦幻的彩色。
　　然后，它们一点点融进了海水中。
　　“未来号”和它的附属舰队就这样消失在了众人的眼里。
　　不少有见识的海盗先是震惊和愕然，接着同时产生了一个想法：