　　很吓人……可惜，我并不长格尔曼·斯帕罗这个样子，所以，你没有吓到我……如果，镜中呈现并钻出的是周明瑞，我恐怕会直接吓醒……克莱恩冷静地望着对方，抬起了左手，上面已流淌起一层阳光。
　　对面阴森的格尔曼·斯帕罗笑了，同样抬起左手，让手套浮现出尊贵却邪异的深黑。
　　这对应“腐化男爵”的能力！
　　我的复制体？克莱恩想了想，面无表情地又抬起了右手。
　　他的掌中正握着根不知从哪里冒出来的乳白色短权杖，权头镶嵌着一圈青蓝色的“宝石”。
　　“海神权杖”！
　　虽然梦境里的行为必须符合逻辑才能达到想要的效果，但克莱恩怀疑这个虚幻的世界无法影响灰雾影响那片神秘的空间，所以，他刚才尝试着简化了一下仪式流程，告诉自己“海神权杖”是在类似灵界独特区域的地方保存，自己什么时候想要，什么时候就能取出。
　　尝试的结果让克莱恩欣喜，梦境世界果然没法分辨灵界独特区域和灰雾之上的区别，在“海神权杖”确实属于他本人的前提下，这件半神级的封印物被“取”出来了！
　　真的能行……要不然就得和对面恶战一场了……克莱恩暗中舒了口气。
　　他同样相信那面镜子没法复制与灰雾相关的部分。
　　阴森森的格尔曼·斯帕罗略显呆滞地望着对面，本能地跟随着抬起了手，但右掌内却空空荡荡。
　　然后，他看见无数道银白的闪电激射而出，将自己层层包裹，让他一个接一个消耗掉“纸人替身”却没法跳出这个区域。
　　嗞嗞嗞，一个巨大的雷球照亮了因狭窄而没法躲避的房间，旋即带着镜中的格尔曼·斯帕罗一起消失不见。
　　不知为什么，克莱恩这一刻觉得自己莫名沉静了不少，就像进入了贤者时间。
　　他转过头，重新望向利奥马斯特道：
　　“你加入的那个宗教组织究竟叫什么？”
　　利奥马斯特瑟瑟发抖地回答：
　　“极光会……”
　　极光会？克莱恩一阵愕然，忍不住挑了下眉头。
　　就在这个时候，外面发出哐当一声巨响，反锁的对开铁门似乎被人踢开了。
　　咚！咚！咚！
　　沉重如同敲鼓的脚步声直接往角落行来，好像已经发现了克莱恩和利奥马斯特的藏身处。
　　克莱恩怀疑是刚才那个闪电风暴的动静让“黑之圣者”有所察觉！
　　没法隐藏了……克莱恩手握“海神权杖”，一脚将储藏室的黑色木门踢飞了出去，踢向了“黑之圣者”！
　　木门翻滚间，他看清楚了目标的样子：
　　那位身穿黑色全身盔甲的骑士不知什么时候已推高了面甲，露出一张皱纹颇深的脸孔，露出乌黑光亮的少许发丝，露出脸颊上的陈旧疤痕。
　　他与利奥马斯特长得一模一样，就连细微处的特征都完全吻合！
　　唯一的不同在于，他的眼睛冒着深红的光芒。


第一百七十三章 梦境分析
　　克莱恩惊了一下，本能就侧过身体，不将背部留给储藏室内惊恐颤抖着的利奥马斯特。
　　他已无法肯定这穿亚麻短袍的“囚犯”没有问题！
　　这个时候，穿黑色全身盔甲，长着利奥马斯特相同脸孔的骑士眼中深红大亮，双手举起了那把幽沉宽大的直剑。
　　蹬！
　　他一个跨步，向前做出了劈斩，速度快得让克莱恩的眼睛差点无法捕捉。
　　同样侧对着他的克莱恩下意识抬起了“海神权杖”，让顶端的青蓝色宝石同时亮起。
　　呜！
　　实质的飓风凭空而起，一层又一层地环绕住克莱恩，将他保护在了风眼位置。
　　刺啦！黑色流光劈来，狂风一层又一层崩解，向着四周激射而出，打得整座大厅摇摇晃晃。
　　轰隆！
　　黑沉大剑下，飓风发出爆炸般的声音，化作冲击波浪，淹没了这片区域，将堆放的杂物们全部掀起，带到了半空。
　　这激烈的碰撞明显动摇了梦境，克莱恩精神霍然恍惚，不由自主滚动了两圈。
　　扑通！
　　他从自己房间的床上摔至甲板，摔得睁开了眼睛。
　　那个“黑之圣者”真的很强……或者说，我没在现实世界真正用过“海神权杖”，所以于梦里无法还原它全部的威能……等等！这还是黑夜！克莱恩突然注意到了一个问题：
　　此时，窗户位置并没有正午的阳光照进来！
　　他的苏醒源于梦境里的激烈对抗，而不是自然变化！
　　也就是说，他必须立刻马上赶紧入睡，否则就很有可能在这黑暗的夜晚消失不见，无人能找到！
　　念头一闪间，克莱恩右手撑地，身体弹起，飞向自己的睡床，稳稳躺到了上面。
　　然后，他观想无数个叠加的光球，快速进入了梦境。
　　这个过程里，克莱恩的目光有扫过窗户，隐约看见外面的夜色深沉清冷，安静宁和，没有一点邪异的味道。
　　与此同时，他模糊觉得较远处有一片笼罩海面的迷雾，而迷雾之中，有一座建筑风格非常古老的尖顶教堂，它通体呈黑色，不存在钟楼，顶端有一只只漆黑的乌鸦正盘旋徘徊，仿佛在祭奠什么，哀悼什么。
　　这座教堂四周散布着不少建筑，有普通的两层民居，有简陋的木屋，有悬着招牌的面包房，有以水车为动力的灰白磨坊……一位位路人行于大街小巷，身形影影绰绰，难知具体。