　　啪！
　　他右脚跨越最后一层台阶，来到了“巨人王庭”正门所在的平台。
　　突然，克莱恩的额头裂开了一道银白的缝隙，体内随之迸发出数不清的银色锐芒。
　　他整个人瞬间四分五裂，被切割成了一个又一个血肉碎块。
　　这些碎块飘荡了起来，飞快变薄变淡，化为纸屑。
　　克莱恩戴丝绸礼帽，穿黑色风衣的身影接连呈现在了不同位置，但都被一道道银色剑芒搅碎，或退化为幻影，或异变成了纸人。
　　就在这个时候，“巨人王庭”那不见了两名守卫的正门外面，突兀浮现出了一道身影。
　　那是一个身穿阴沉繁复长裙，缠绕邪异藤蔓的巨型布娃娃。
　　蕾妮特·缇尼科尔！
　　克莱恩攀登石制台阶时，召唤的正是这位信使小姐，不过祂是以“怨魂”状态出现，没让科林·伊利亚特和洛薇雅、戴里克看见。
　　此时此刻，两位借光躲藏，隐去了恶意的“银骑士”都本能地追杀着克莱恩，在暗中观察了好一阵的天使位格强者面前已暴露了行踪。
　　蕾妮特·缇尼科尔鲜红的眼眸内当即映照出了一片看似空白的区域。
　　那里微光一闪，忽然凭空跳出了一只白色长毛兔，它蹦蹦跳跳，四下乱转，眸光异常呆滞。
　　紧接着，这位信使小姐前跨一步，身影陡然不见。
　　另外一个区域，剩下那位身穿银色盔甲的骑士凸显了出来，动作僵硬，举止迟缓。
　　他被“怨魂”附身了！
　　以自己做诱饵的克莱恩停止了“闪现”，以手按胸，非常有仪式感地行了一礼：
　　“找到你们了，祝安好。”
　　他随即直起身体，抬高右手，啪地打了个响指。
　　砰！
　　那只白色长毛兔猛然炸开，血肉洒得满地都是。
　　然后，克莱恩一步步走向了那个竭力挣扎却没有效果的“银骑士”守卫。
　　当两道身影有所交错时，蕾妮特·缇尼科尔的历史投影回归了迷雾，而那名“银骑士”紧跟在克莱恩身后，非常“听话”地与他一起返回到了石制台阶的边缘。
　　他已成为克莱恩的秘偶。
　　“可以进入了。”克莱恩笑着对石制台阶下方的科林·伊利亚特等人说道。
　　戴里克眼眸略有放光，内心一阵赞叹：
　　“世界”先生真的很厉害，这么快就单独解决了两个“银骑士”守卫！
　　科林·伊利亚特侧头看了洛薇雅一眼，从她的目光里读出了凝重的感觉。
　　这位白银城首席没有表情的变化，提着散发出晨曦光芒的两把直剑，沉稳地走上石制台阶，来到克莱恩的身旁，低声说了一句：
　　“异种？”
　　克莱恩将一条构成左眼眼珠的“灵之虫”按了回去，笑了笑，未做回答。
　　等到戴里克和洛薇雅走完台阶，一行四位半神加一个秘偶转身抵达了“巨人王庭”的正门。
　　这个过程中，克莱恩将那只白色长毛兔析出的“银骑士”非凡特性收了起来。
　　这将是蕾妮特·缇尼科尔的报酬。
　　——根据一人一天使的约定，克莱恩召唤历史投影获得的战利品，也要和这位信使小姐平分。
　　这一次，蕾妮特·缇尼科尔拿非凡特性，克莱恩获得“银骑士”秘偶。
　　抬头审视了下正门，克莱恩让那个比自己高了很多的“银骑士”守卫跨前几步，将手中的大剑插入了地缝。
　　然后，这“银骑士”伏低身体，伸出双手，按在了那几十米高的正门上。
　　沉重的扎扎声里，那多有金色钉子的大门缓缓敞开了。
　　这个时候，高空“太阳”跳跃，整个“巨人王庭”都凝固到了橘红的黄昏光芒里。
　　那巨大的正门敞开得越来越快，里面的景象逐渐暴露在了克莱恩等人眼中。
　　一座灰白的，蒙着橘红光芒的，数不清有多少层的阶梯从门后往上，一直延伸到了最高最恢弘的巨人王居所前，途中没有别的事物阻碍，两侧密布着宫殿和高塔；
　　一具具提着长戟，覆盖铁色盔甲的巨人雕像分列于不同建筑物的前方，守卫着通往神灵居所的道路。
　　“开始你们的表演吧。”克莱恩侧过脑袋，笑容浮夸地对科林·伊利亚特和洛薇雅说道。
　　曾经的“猎魔者”科林微微颔首，没有异议，洛薇雅身后则浮现出了一道好几米高的，穿银色全身盔甲的，眼睛暗红如火的虚幻身影。
　　啪啪啪！
　　神国阶梯两侧的巨人雕像一个接一个迸发出了银白的锐芒，从内部响起了破碎的声音。
　　绽开的“银白花朵”不断地往上蔓延，就像在迎接贵客。
　　没过多久，科林·伊利亚特、洛薇雅放牧的魂灵和克莱恩操纵的秘偶这三个银骑士就初步清理掉了守卫神国阶梯的巨人雕像们，只剩下靠近巨人王居所的那部分，基于谨慎，未做尝试。
　　这时，巨人王宫殿区域飞出了两道身影，滑落往三位“银骑士”所在的地方。
　　他们一个脸上覆盖阴影，黑发及肩，微微卷着，背后长出了一对对虚黑的羽翼，一个就是纯粹的影子，时而左右扭曲一下。
　　他们是被“暗天使”影响，不知发生了什么异变的恩尤尼和原本属于克莱恩的影子。
　　……
　　布满浓雾的战场内，奥黛丽的体表忽然凸显出了一片片灰白的龙鳞，这是她看见不该看见的事物带来的影响。