　　这座城邦的建筑已坍塌了大半，剩余则有着很尖的顶部，仿佛在象征通往天国的高塔。
　　它们表面生长着暗红色的藤蔓类植物，结着一颗颗不知能不能吃的果实。
　　进入城邦，克莱恩发现每一栋房屋前都有具石棺，里面躺着或成白骨或刚有点腐烂的尸骸。
　　它们的共同点是非常畸形，有的长了四条腿，有的眉心裂开了缝隙，有的缺少皮肤，直接显露出了血肉，有的手臂缠绕在脖子上，如同尾巴。
　　“这里原本是信仰不死鸟的城邦，后来改信了我的父亲，但保留着一些与死亡有关的风俗。”戴着单片眼镜的阿蒙随意打量着四周道，“大灾变后，他们被遗留在了神弃之地，周围却没发现可供食用的，较为正常的植物，只好以被污染的怪物们为食，这样一代代下来，全部出现了身体的畸变和精神的失常，然后就，彻底覆灭了。”
　　女神祂们刺杀白银城造物主带来的“大灾变”真的是一场文明的灾难啊……在那之前，这片土地上有精灵文明、巨人文明、不死鸟文明，等等，等等，之后就只剩下一些痕迹了……克莱恩联想到之前那被大地吞没的城邦，一阵唏嘘。
　　历史书上，神秘学里，将那段历史称为“大灾变”，确实很贴切。
　　他想了一下道：
　　“为什么我们要进入这个城邦，而不是绕过去？”
　　阿蒙笑了笑道：
　　“在第二纪，不死鸟始祖除了掌握有‘死神’途径，还占据了一部分‘学徒’途径，这里的某些布置可以成为漏洞，被我利用，缩短我们抵达最终目的地的行程。”
　　克莱恩的表情顿时微微一沉。


第十章 有进步
　　白银城，圆塔顶部。
　　戴里克·伯格等了好一阵，都没能等到“愚者”先生给予回应。
　　这让他一下有些慌乱，不明白这代表什么，也不知该如何处理。
　　“愚者”先生处在某种不能回应祈祷的状态里？嗯，祂之前有暗示我们，下周的聚会有可能取消，这应该就是一个征兆……记起之前事情的戴里克勉强抚平了内心的焦躁和紧张。
　　这怨不得他会有如此大的反应，因为白银城的教科书里记载了类似情况：
　　正常回应着信徒的造物主有一天突然就不做回应了，遗弃了这片大地！
　　沉默了几秒，戴里克站起身来，回到首席所在的房间，对科林·伊利亚特道：
　　“还需要等待几天。”
　　“等待？”“猎魔者”科林重复了一遍那个关键词，眉头微微皱起。
　　在他看来，这是一件不同寻常的事情，似乎象征着不好的发展。
　　戴里克忍住了挠后脑的本能反应，略显艰难地点了下头：
　　“是的。”
　　头发花白的科林·伊利亚特注视了他几秒，缓慢颔首道：
　　“好，你先回去吧。”
　　……
　　贝克兰德，东区，一个两居室的出租屋内。
　　裹着厚厚衣物的佛尔思绕着温暖的炉子来回踱着步，脸上写满了疑惑。
　　终于，她侧过脑袋，望着椅子上的休道：
　　“‘世界’先生为什么还没有回复我？”
　　“也许被什么事情绊住了。”休说出了早就考虑好的理由，“也许是‘愚者’先生目前不方便转达你的祈祷，祂之前都暗示聚会有可能暂停一周了。”
　　佛尔思若有所思地点了下头道：
　　“‘愚者’先生暗示我们下周聚会有可能暂停，是在周中才说的，这是否与乔治三世的事情有关？”
　　联想到“世界”先生一直以来的追查，休“嗯”了一声道：
　　“很有可能。”
　　……
　　神弃之地，死寂的城邦内。
　　身穿古典魔法师黑袍的阿蒙带着克莱恩进入了一座还算完整的教堂。
　　这里石柱倾斜，断折了几根，顶部暗红的荒草从它们的缝隙里长了出来，缠绕住了一个个鸟类浮雕。
　　提着皮制灯笼的克莱恩环顾了一圈，确认这座城邦的居民并没有真正死绝，还残余着少量幸存者，他们不知通过什么办法，转化为了黑暗深处的怪物，正躲避着昏黄的光芒，在视线无法触及的地方包围着教堂，想要袭击克莱恩和阿蒙这两个看起来正常的人类。
　　——克莱恩之所以能确定那些怪物原本是这座城邦的居民，是因为它们的“灵体之线”出现了一定的畸变，或灰白，或扭曲，或部分黏连，与其他地方的怪物截然不同，更接近石棺内那一具具尸骸给人的感觉。
　　不知道怎样的绝望和崩溃，才让这里剩余的人类选择了这么一条路……或许最深沉的绝望就是每天都看不到希望，而且周围的情况越来越差……克莱恩有所感慨地借此调整起了自己的心态。
　　他正经历着一次次出现希望又一次次收获绝望的遭遇。
　　戴着单片眼镜的阿蒙走在灯火光芒的边缘，一路来到了教堂的最深处。
　　克莱恩跟随靠近后，看见那里屹立着一扇蒙着淡白光芒的门。
　　“这个城邦其实分为明暗两个部分，他们利用‘学徒’途径的某些能力将部分区域隐藏了起来，必须通过特定的‘门’才能进入。”阿蒙抬手指了下前方道。
　　“秘法师”的能力？克莱恩有所明悟地点了点头，示意自己大概知道是怎么一回事情了。
　　阿蒙随即说道：
　　“这扇门的后面，就是这个城邦的暗面，而我可以利用它，与更远处的类似区域连接，直接抵达那里，缩短我们的行程。”
　　不愧是漏洞的化身……克莱恩看着阿蒙伸出左手，按住了淡白光芒构成的门。