　　紧接着，他翻出信纸，找到钢笔，用书面的语言表达了自己的感激。
　　“梅丽莎，明天你帮我寄这封信，这是邮费。”克莱恩将装好的信和超额的邮费放到了妹妹的书本旁。
　　梅丽莎看了一眼，抿了下嘴道：
　　“克莱恩，邮费不需要这么多。”
　　“是的，邮费不需要这么多，但女孩子需要一定的零花钱。”克莱恩微笑回应道，“我想赛琳娜应该告诉过你这一点。”
　　他见梅丽莎还有些抗拒，忙又补充道：
　　“它可以帮助你买到想要的材料，想要的工具。”
　　“工具……”梅丽莎低声重复了一遍，目光移向书本，微不可见点头道，“好的。”
　　克莱恩的嘴角顿时上翘，他步伐轻快地走回了沙发。
　　“非常棒的说服，准确找到了梅丽莎的弱点。”班森竖了下拇指，压低嗓音笑道。
　　克莱恩清了清喉咙，一本正经地回答：
　　“那我该怎么说服你呢？你自学的重点应该放在文法和古典文学上面，当然，基本的数学和逻辑也同样重要。”
　　根据公学和文法学校的课程，根据大学入学考试的内容，克莱恩几乎能把握到还未诞生的“公务员考试”的大概方向。
　　班森摸了摸自己的发际线，自嘲一笑道：
　　“在那些书籍面前，我感觉自己像只卷毛狒狒。”
　　“但它们确实足够有用。”克莱恩笑容坚定地说道。
　　就在这时，梅丽莎放下钢笔，站了起来，走到沙发位置道：
　　“班森，克莱恩，这周周日是赛琳娜的生日，她和她父母想邀请我们一家去参加晚宴，你们有空吗？”
　　“我应该没有问题。”克莱恩想了下道。
　　正好也能认识认识妹妹的朋友，免得将来梅丽莎出了什么事情，自己都找不到人打听！
　　“我也是。”班森用手指梳理了下头发道，“看来我们得考虑送给赛琳娜小姐的生日礼物了。”
　　克莱恩笑笑道：
　　“这件事情就交给梅丽莎，她比我们更加了解赛琳娜小姐，而我们需要做的就是一位绅士该做的事情，付钱。”
　　“我第一次听到有人把偷懒描述得这么动听。”班森摇头轻笑道。
　　克莱恩回以微笑：
　　“这就是文法和古典文学的作用。”
　　“……”班森没想到话题又绕了回来，一时竟找不到语言应对。
　　……
　　第二天，克莱恩穿着原本的那套廉价正装，提着黑色的镶银手杖，一步一步爬上楼梯，来到黑荆棘安保公司的门口——他的燕尾服已送去衣帽店缝补。
　　克莱恩正打算和罗珊问好，忽然看见队长邓恩从隔断走了出来。
　　“上午好，克莱恩，昨晚睡得还好吗？”邓恩关心地问了一句。
　　克莱恩如实回答道：
　　“比我想象得好，竟然没有做噩梦，只是回忆的时候，依然有些沉重，有些恶心。”
　　“很好，我可以放心了。”邓恩微笑点头道。
　　又聊了聊天气，他主动提到：
　　“圣堂已回复了我的电报，让艾尔和洛络塔他们立刻将封印物‘2-049’和安提哥努斯家族的笔记一起送去贝克兰德，并派了另外的值夜人在昨天下午乘坐蒸汽列车过来帮忙。”
　　“我想，他们现在应该已经出发了。”
　　已经出发了？那是不是就意味着我彻底摆脱了安提哥努斯家族笔记的阴影？克莱恩怔了怔，有种不够真实，好像在做梦的感觉。
　　这比自己想象得轻松许多……
　　应该没有后续了吧？
　　“愿女神庇佑他们，愿他们一路顺利。”缓了几秒，克莱恩在胸口画了个绯红之月的标志。
　　邓恩戴上帽子，指了指门外道：
　　“我得去巡视拉斐尔墓园了，呵，忘记一件事情，伦纳德和警察部门对密修会成员的追查有了一定成果，找到了搭载过他们的马车夫，确定了他们在廷根市的临时居住点，但他们相当谨慎，没留下特别有价值的线索。”
　　“不愧是古老的隐秘组织。”克莱恩感慨附和道。
　　邓恩点了下头，转身走向门口。
　　三秒之后，他停了下来，回过头道：
　　“还有，你成为正式成员的申请，圣堂也许还需要两到三天才能回复，呵呵，这和安提哥努斯家族笔记的事情分别属于不同部门管辖，效率并不一样。”
　　“我明白了。”克莱恩真诚地回答道。
　　与此同时，他在心里帮队长默默补充了一件事情：
　　今天记得提交报销申请！
　　目送着邓恩离去，克莱恩听见了棕发女孩罗珊惊讶的嗓音：
　　“女神啊，克莱恩你要成为正式成员了吗？我记得你加入我们还不到一个月！”
　　克莱恩笑笑道：
　　“在我服食了‘占卜家’魔药后，这已经是肯定会到来的事情。”