　　“谢尔曼，这几天有发生什么事情吗？”休招呼了一声。
　　据她了解，这位叫做谢尔曼的年轻男子总认为自己应该是女性，只不过命运给他开了个恶劣的玩笑，让他成为了男人，这使他在过去多年里，遭受了非常严重的歧视。
　　谢尔曼微露牙齿笑道：
　　“很平静，都没有男士请我喝酒。”
　　“喝酒不好。”休认真地告诫了一句，越过对方，走向吧台。
　　谢尔曼啐了一口，腰肢摇晃地走出大门，一路来到了自己租住的那栋公寓。
　　他在门口停留了几十秒，侧走两步，敲响了隔壁的房门。
　　那木门吱呀一下打开，一道低沉却难掩甜美的女声传了出来：
　　“你已经做出决定了吗？”
　　谢尔曼迈步入内，反手关上房门，望向坐在床边，一袭黑裙的少女道：
　　“我还是有点不相信，不相信会有那么神奇的事情。”
　　他的眼中，那位少女脸蛋略圆，气质温文，长相不仅甜美，还有别样的味道，非常迷人非常有魅力。
　　当然，于谢尔曼而言，他更多是羡慕，而非迷恋。
　　那黑裙少女没什么表情地回应道：
　　“你不是已经看过我以前的照片了吗？”
　　她眸光转动间，总会不自觉地带上点忧郁。
　　“可那也许是你的双胞胎哥哥或者弟弟，我很难相信真的有办法让我变回女性……”谢尔曼不太坚定地说道。
　　黑裙少女没有笑意地笑了笑道：
　　“那你可以当这件事情是假的，可以回去了。”
　　谢尔曼双手一点点握紧，沉默了好久道：
　　“我，我愿意试一试，虽然我知道你很可能在骗我，但我还是想试一试。
　　“那么，我将付出什么代价？”
　　“听从我的命令，帮我做一些事情，放心，肯定是你能够办到的事情。”黑裙少女道，“要真正地改变你的性别，需要喝三次药，并完成一些仪式化的事情，我会教导你的。”
　　说到这里，她自嘲般笑了一声：
　　“你可以考虑自己的女性名字了。”
　　……
　　夜晚，贝克兰德桥区域，铁门街的一条小巷子内。
　　休站在不知被谁打碎的煤气路灯下，想起了今天下午的事情。
　　确认不再被跟踪后，她返回了乔伍德区，暗中观察起佛尔思，发现这位好友一直没有出门，和往常一样待在家里，用大量的时间看小说、报纸和杂志，并于拉着窗帘的房间内消磨了近1个小时，似乎在熟练本身的非凡能力，直到实在没别的事情做，她才翻出纸张，写了一刻钟的新书开头，然后一把撕掉，揉成团状，丢进了垃圾桶里。
　　她还抽烟过量……喝酒过量……休暗自咬了下牙，看见巷子另外一头的阴影里走出来一个穿着黑色正装的男子。
　　这男子身形高大挺拔，脸上戴着副黄金打造的面具，露出了眼睛、鼻孔、嘴巴和两颊，正是和休联系的那位军情九处人员。
　　“有什么紧急事情？”他直接开口问道。
　　休个子虽矮，气势不输地说道：
　　“我在东区被人跟踪了，怀疑是极光会的人，他们似乎也在查上次聚会的事情。”
　　休原本预备的话题是对方之前要求寻找的一个人，打算用不保证真实的线索让这次的紧急见面请求变得正常，而现在，她有了极光会这个更好更合适的借口。
　　“极光会的疯子就是这样，虽然知道我们同样在查这件事情，在寻找他们，但也不会退缩，如果不是这样，他们不会总是遭受打击。”黄金面具男笑了一声道，“坦白地讲，他们没有直接围住你，将你带到无人的地方询问或者通灵，我很意外。”
　　休正要回答极光会的人没有跟踪太久，忽然想到了那让自己难以释然的恍惚，于是斟酌着提了一句：
　　“我不清楚我究竟遭遇了什么，在那么很短一段时间内，我似乎有点迷糊，记不起自己在想什么。”
　　黄金面具男一下沉默，过了十几秒才道：
　　“对你的跟踪调查应该已经结束了……极光会对这件事情的重视超乎我想象，我会汇报上去的。
　　“嗯……你之前说过，收到邀请却未参加聚会的非凡者相当多？”
　　休点了下头道：
　　“每次参与聚会的人员不超过收到邀请者的三分之一。
　　“这是大部分聚会的正常状态，X先生的也不会例外。”
　　黄金面具男思考了一阵，转而问道：
　　“上次让你找的人有线索了吗？”
　　“原名特莉丝那个？”休见对方颔首，摇了摇头道，“还没有，她应该是个老手。”
　　黄金面具男顿时呵呵笑道：
　　“她杀过的人比你完成的赏金任务还多，如果有线索，尽量不要靠近，她非常危险。”
　　休“嗯”了一声，步入正题道：
　　“这次有新的委托吗？”
　　“为什么突然变得积极？”黄金面具男略感诧异地问道。
　　休坦然回应道：
　　“我快攒够兑换‘审讯者’魔药配方的功勋了，希望能早点获得。”