　　“太阳”的来历果然非常神秘，不知道“愚者”先生从哪里将他拉入“塔罗会”的……越想越让人敬畏啊……奥黛丽缓了下，望了眼高踞浓厚灰雾里，没有丝毫惊讶情绪外露的愚者。
　　这时，“倒吊人”阿尔杰试探着问道：“‘太阳’先生，你们有讲清楚‘扮演法’的注意事项吗？”
　　“有。”戴里克毫不犹豫地点头，“我们的通识课讲得非常清楚，‘扮演法’的注意事项只有一条，‘记住，你只是在扮演’。”
　　和我预想的一样……我们是在用巧妙的方式绕过阻隔，彻底瓦解魔药内残余的精神影响，而不是向它屈服……“太阳”啊，你还真是一个单纯的少年，这样就被诈出重要信息了……克莱恩微微一笑，将目光投向了面前的罗塞尔日记。


第一百五十九章 “赐予”与“献祭”
　　黄褐色的羊皮纸上，略显扭曲和张牙舞爪的中文写道：
　　“8月2日，这潭水比我想象得还深，历史真是任人打扮的小姑娘啊。”
　　“8月5日，今天见识到了高序列强者的实力，简直可怕，他们在某一方面已经发生了质变，变得像是神灵，难怪一直用‘半神半人’来描述他们，嗯，我觉得称呼‘神话生物’可能更加恰当。”
　　“8月6日，让人感觉奇怪的事情，为什么七大教会对待魔药会有那样诡异的态度，在中低序列阶段，他们不仅给予获得晋升者主要材料，还慷慨地分享配方，演示配制药水的过程，如果有对应的仪式，必然也会详细讲解，而在高序列阶段，他们只提供成品的魔药。”
　　“这完全不符合逻辑，在主要材料相对容易搜集且制作过程较为简单的中低序列阶段，不是应该保密配方，直接调制魔药给目标吗？到了高序列，由于主要材料难以获得，不是应该分享配方，让有希望晋升的成员主动去寻找吗？”
　　“这里面肯定隐藏着我还不知道秘密。”
　　“8月9日，这两天发生的事情让我感觉不是太好，我亲手开启的工业革命，亲手铸就的蒸汽与机械时代，将成为邪神降生的温床？”
　　什么意思？邪神降生的温床？克莱恩微皱眉头，食指轻缓地敲击起古老长桌的边缘。
　　“愚者”先生遇到难题了？能让他为难的事情肯定涉及很高的层次……奥黛丽望着被浓郁灰雾笼罩的首领，从对方的肢体语言里解读出了他当前的某些状态。
　　确实在疑惑高层次问题的克莱恩想了一阵，没有得到答案，开始考虑起用占卜来寻求启示的可能：
　　嗯，只靠这么单纯这么简单的两句话，要占卜出实质的东西是不可能的，我又不是预言家……直接占卜“邪神降生的温床”？感觉在作大死……邪神未必有永恒烈阳那么恐怖，但能力也许更加诡异，说不定顺藤摸瓜就找到了我……而且也没办法占卜这样尝试有多大危险，因为一旦涉及到神灵，占卜有没有危险本身都会带来危险……
　　先记住这个问题，多观察多思考……
　　魔药的事情上，教会的安排确实透着不少诡异，不知道这背后到底隐藏着什么秘密，也许等“通灵者”，不，应该是“死灵导师”戴莉成为大主教或者高级执事，进入教会的核心层面，我能获得一定的暗示……
　　罗塞尔说得真让人有点向往高序列强者的风采啊……
　　一个个想法闪过，克莱恩停止轻敲古老长桌边缘的动作，望了望“正义”、“倒吊人”和“太阳”道：
　　“你们可以自由交流了。”
　　“倒吊人”阿尔杰当即开口道：
　　“‘愚者’先生，‘正义’小姐，我新获得了一份情报，‘飓风中将’齐林格斯潜入贝克兰德是为了完成一件困难的任务，他或许会在那里停留很长一段时间，并且制造骇人听闻的惨案，另外，我还知道这件事情涉及一件非常重要的物品，能帮助齐林格斯很快成为高序列强者的物品。”
　　“很快成为高序列强者？他就不怕失控吗？”奥黛丽抓住对方描述的重点，摆出“观众”的姿态，疑惑反问道。
　　齐林格斯才是序列6的“风眷者”，距离序列4还隔着一个序列5。
　　阿尔杰早就预料到会有这样的问题，坦然回答道：
　　“所以那件物品才非常重要。”
　　“当然，这都是我的推测，我收到的情报是这样的：齐林格斯认为，一旦他完成委托，拿到那件物品，他很快就能与‘五海之王’纳斯特等人并称，让海盗里的‘四王’变成‘五王’，让七位海盗将军减少至六位。”
　　“普通人或许不清楚，但作为非凡者，我们应该都知道，海盗里的‘四王’要么直接是高序列强者，要么在超凡船只和神奇物品的配合下，拥有高序列的战力，齐林格斯要想获得承认，与他们等同，必然也要有着接近的水准，所以我才那样推测。”
　　我只知道“五海之王”纳斯特是序列4的强者，不清楚他的魔药名称……克莱恩安静听着，没有轻易表态。
　　“太阳”戴里克·伯格虽然完全弄不懂“倒吊人”描述的事件，根本不知道谁是谁，但他依旧听得很专注，只觉世界在自己眼前呈现出了一扇新的大门。
　　海盗？他们生活的地方有书本上宣称的海洋？那和白银之城周围的环境有很大区别啊……他们似乎从来不担心诅咒的问题，不担心黑暗之物的侵袭……真是让人非常好奇……嗯，“愚者”先生叮嘱过，不要随意询问别人的秘密，那是不礼貌的行为……戴里克沉默地想着，来回审视起“倒吊人”和“正义”。
　　“你的推测很合理，当然，那也可能是一件能媲美高序列强者的神奇物品。”“正义”奥黛丽浅笑回应道。
　　“倒吊人”望了眼高踞于浓郁灰雾里的“愚者”，斟酌了一下，看着“正义”强调道：
　　“我刚才的描述有两个重点，一是齐林格斯会在贝克兰德待很长一段时间，二是涉及一件非常重要也可能非常神奇的物品。”
　　所以，“愚者”先生，您不心动吗？您有充裕的时间让您的眷者到贝克兰德……阿尔杰默默在内心补了一句，但他不敢直接这么说，只能委婉地点一下。
　　“倒吊人”先生，你不必反复强调，我听得懂你想表达的意思……但是，我的实力不支持我掺和这件事情，而且我也没办法擅自离开廷根……克莱恩后靠住椅背，颇为无奈地想着。
　　不说眷者，我倒是能找到两个较为强力的非凡者帮忙……
　　一个是已经晋升了序列6的戴莉，但我不可能向她说明所有的情况，顶多提一句，收到线报，“飓风中将”齐林格斯潜入了贝克兰德，居住在某某某街道，打算做什么什么事情，那样一来，戴莉很可能会直接调动值夜者的力量，让事情变得非常混乱非常麻烦……到了最后，如果你们依旧没能找到帮手，嗯，可以这么试一下，避免惨案的发生……
　　另外一个是阿兹克先生，但我不可能向他透露“愚者”的身份，要想请他掺和到齐林格斯的事情里，缺乏足够且正当的理由……
　　一个个想法闪过，克莱恩平缓开口道：
　　“我知道了。”
　　见愚者依旧没有表态，依旧不重视齐林格斯的事情，“倒吊人”阿尔杰暗叹一声，收敛起失落，开始与“正义”小姐交流这一周的调查结果。
　　“……总之，我们初步锁定了齐林格斯的大致活动范围，即将开始更进一步的寻找。”奥黛丽先简单阐述了具体的情况，然后带着一种我在做大事做正经事的心态道，“我们需要更多的情报，重点是齐林格斯的爱好与习惯。”
　　“倒吊人”阿尔杰边回忆边说道：
　　“他非常喜欢吃鱼，尤其是海洋里的鱼，切片生吃……”
　　“他爱喝烈酒，看不起香槟和红葡萄酒等……”
　　“一旦上岸，他总是会找女人发泄，而他强壮的身体让单独的一个女人无法满足他……”
　　“他习惯用冷兵器，排斥热武器。”
　　“他很难长时间脱离水，我的意思是，他隔几天就要游一次泳或者潜一次水。”
　　……
　　奥黛丽一一记住，在脑海里勾勒并丰满了那个叫做齐林格斯的角色。