　　一道道风刃密集射出，全部瞄准了克莱恩。
　　地面瞬间浮现出诸多刀削斧砍般的痕迹，而克莱恩或翻滚，或侧扑，或以手撑地，倒跃起来，躲过了第一轮集火。
　　米勒主教眼中的暗红光芒更盛，同时抬起了双手。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　这一刻，风刃的攻击就仿佛机枪在扫射，克莱恩只来得及躲掉大半，身体就被撕裂，化成又薄又轻的纸屑，飞荡于半空。
　　克莱恩浮现于另一个方向，继续冲往米勒主教，要将两人的距离拉近到适合发挥的程度！
　　……
　　接住“太阳胸针”的艾尔兰当即感受到了炎热的滋味，恨不得脱掉身上的衣服，跳入快要结冰的水里。
　　他略一琢磨格尔曼·斯帕罗留下的话语，就从衣物内侧拿出了一个锡铁色的方型酒壶，拧开盖子，将里面的烈朗齐全部倒了出来，浓郁的酒香飞快弥漫向四周。
　　“烈焰”达尼兹环视一圈，对形势有了一定的把握。
　　他呲牙咧嘴地单膝蹲下，双掌猛然按在了地面。
　　两道赤红的火蛇凭空而现，贴着地表蔓延向阿兹克铜哨所在的地方，为它铸起四面熊熊燃烧的火墙。
　　他原本想的是丢个火球，砸向米勒主教，让格尔曼·斯帕罗能借助火焰，轻松跳跃至对方附近，展开攻击，但看了看那位主教周围区域依旧凛冽的狂风后，他又理智放弃了这个打算，准备先清理无头怪物，避免它们干扰到格尔曼·斯帕罗发挥真正的实力。
　　克里维斯、塞西尔、蒂格和哈里斯此时已重新站起，找回了枪支，将乌尔迪、堂娜、迪默多等人保护于中间，戒备着可能到来的其他怪物。
　　他们的经验告诉他们，在事先没训练过配合的情况下，最好不要胡乱插手那不属于人类的战斗。
　　蹬！蹬！蹬！
　　六个无头之人毫不在意火焰的灼烧，闯过赤红的墙壁，饿狗扑食般争抢起阿兹克铜哨。
　　这就给了艾尔兰时间，让他能从容地将灵性灌注入“太阳胸针”，等待圣水凝结，流入方型酒壶。
　　达尼兹见那群无头之人抢成一团，心中微动，半俯下腰背，脸色涨红地于右掌凝聚出一柄尖端炽白的火焰长枪。
　　他前踏一步，转腰甩臂，把那柄火焰长枪投了出去，呼啸着命中了一个无头之人，并将它钉在了地上。
　　炽白的火光腾起，那无头之人的小半截身体直接化成了灰烬，剩下的同样在燃烧，不断腾起黑绿色的气体。
　　眼见攻击得手，达尼兹正要再接再厉，却忽然察觉到了某种疯狂的，恐怖的饥饿。
　　这一瞬间，他仿佛来到了深渊前，只差一步，就会跌入。
　　他知道，格尔曼·斯帕罗不再压抑体内那疯狂的灵魂了。
　　连用三次纸人替身后，克莱恩终于进入了预定的距离。
　　他左掌的手套猛地爆发出压抑许久的饥饿，蠕动着长出了一枚枚暗金色的鳞片。
　　克莱恩的瞳孔随之变淡，如有竖起。
　　紧接着，他的眸子里映照出了深蓝色长袍轻轻荡漾的米勒主教。
　　无声无息间，这位正要制造大量风刃的中年男子脑袋突地后仰，身体凝固了一秒。
　　他绽放出暗红光芒的眼睛失去了理智，充满疯狂的感觉，他的皮肤变得光滑，变得斑斓，就像某些水生生物的表皮。
　　他发出一声像是来自大海深处的喘息，蓝色长袍下突然钻出了一条条滑腻的，恶心的触手！
　　“心理医生”之“狂乱”！
　　克莱恩原本只是想借此打断对方的攻击，为后续的控制创造机会，可没想到，狂乱后的米勒主教直接失控了！
　　早就堕落或受到污染的对方一失去理智这最后的枷锁，立刻步入了失控的深渊！
　　见此情状，克莱恩瞳孔一缩，不再犹豫，切换了驱使的灵魂。
　　在对方发狂之际，他左掌的手套染上了金色，表情变得威严，目光又一次锁定了米勒主教。
　　他的瞳孔内，瞬间亮起了两道宛若闪电的光芒。
　　霍然间，米勒主教发出一声惨叫，双掌连同触手，全部回收，捂住了脑袋。
　　他的精神遭遇刺穿，产生了难以言喻的极致痛苦。
　　“审讯者”！
　　克莱恩右掌一撑，站了起来，左手随即亮起灿烂的光芒。
　　紧接着，他身体后仰，双臂张开，仿佛在拥抱太阳。
　　一道粗大的，纯净的，炽烈的光华从天而降，落到了米勒主教身上，将他完全笼罩于内。
　　四周变得仿佛白昼，劲吹的狂风戛然而止。
　　序列5，“光之祭司”！
　　米勒主教的身体开始蒸发，先是表皮，接着是触手，最后是血肉。
　　等到那灿烂的光柱消失，他已不成人形，变成了一摊由白骨和血肉构成的怪物，气息相当虚弱。
　　然而，他还没有死亡！
　　失控者的生命力前所未有的顽强！
　　克莱恩表情不变，蹬蹬几步冲到了米勒主教的残躯旁，单膝跪倒，身体前倾，将左掌按在了那摊血肉上。
　　他不继续用“光之祭司”的能力，为的就是给“蠕动的饥饿”留下食物！
　　手套的掌心位置，无声无息裂开了一道缝隙，里面长出两排虚幻的，白森森的牙齿，疯狂地吞咬起血肉、白骨和灵性。
　　但米勒主教还在挣扎，他稳固着血肉，长出了几条新的触手，试图缠向克莱恩，将他拉入自己的怀抱。
　　克莱恩丢掉手杖，拔出左轮，对准怪物，连开了五枪。