　　——文德尔之前哪怕睡觉，也是将文件贴身存放的，不让它和自己分离，为此，他已养成了习惯，只要预先有相应的自我提醒，就不会在睡着后翻身。
　　乌托邦是个不大的城镇，文德尔走了差不多一刻钟就看见了“鸢尾花”旅馆，这个时候，他的礼帽和衣物都因风太大被淋湿了一些。
　　这让他有点忧虑，担心那份机密文件被水浸润，出现破损。
　　严格来讲，我已经违背了执行任务时的守则，但面对那样一位小姐，怎么能不提供帮助？这是一个绅士该有的修养……文德尔略感懊恼，但一点也不后悔。
　　进入房间后，他立刻脱掉外套，取出那份文件，将它放到了桌上。
　　文件外面的纸袋已有明显的浸润痕迹，好几个地方似乎稍一用力触碰，就会破掉。
　　文德尔当即拉响铃铛，唤来服务生，向他索取煤炉，希望能以此让房间温度升高，加速密封文件袋的风干。
　　等待的过程中，他发现周围一点也没有深夜的安静感，似乎是因为之前的惨叫和警察的上门，让这里的住客和附近的居民们醒了过来，还未重新入睡。
　　呼啸的狂风减弱了不少，文德尔在滴滴答答的雨声里听见了孩子的哭喊声、夫妻的争吵声、锯木头般的小提琴声、断断续续的抽泣声、楼上来回走动的脚步声和时而压着嗓音时而忘记控制的讨论声。
　　他没有为这充满生活气息的场景感怀，只是觉得他们吵闹，让他无法平静下来。
　　过了一阵，服务生送来了已添加炭火的煤炉。
　　文德尔放松了一些，随口问道：
　　“刚才那位翠西小姐，你认识吗？”
　　身形瘦削的服务生摇了摇头：
　　“不认识。”
　　他随即补充道：
　　“我听说她确实是本地人，可我今年之前一直生活在城外种植园内。”
　　“你对她有什么了解？”文德尔下意识追问了一句。
　　“她每个月会来我们旅馆三到五次，和死掉的那个男人。”服务生忽然叹了口气，“她一点也不开心。”
　　文德尔沉默了几秒，打发走服务生，坐回了桌旁。
　　时间一分一秒地流逝，机密文件外的袋子逐渐变干。
　　此时，旅馆内部和外面已变得较为安静，只有雨水落地的滴答声和窗户作响呈现的风声间或回荡。
　　精神充沛的文德尔边回忆之前发生的种种事情，为翠西小姐的人生唏嘘，边提起文件袋，翻了一面。
　　就在这个时候，他发现文件袋被盖在下面的部分出现了一点破损，隐约透出了里面的纸张。
　　文德尔一下皱起了眉头，知道自己将要受到处分。
　　当然，处分也不会太重，因为文件的保密需求若是足够高，就不会让他一个人护送了。
　　文德尔原本打算保持当前状态，将破损情况也给交接方看，可是，他目光一扫间，却通过那破洞看见了文件上一个单词：
　　“乌托邦”。
　　文德尔的精神一下绷紧，只觉外面的风声和雨声骤然停止了。


第六十六章 半夜惊心
　　“为什么护送的机密文件会提到乌托邦？”
　　“这个地方有什么特殊？”
　　“……”
　　文德尔脑海内闪过了一个又一个想法，耳畔仿佛有嗡嗡嗡的声音在回荡。
　　这一刻，他有种用脑过度后刚刚放松下来的感觉，就跟快要生病了一样。
　　文德尔迅速强迫自己冷静了下来，仔细回想了一遍来到乌托邦后的种种经历，发现每件事情的细节都没有一点问题，都是日常生活里可能遭遇的。
　　唯一让他不太放心的地方在于，自己的抵达太过巧合：
　　暴风雨导致蒸汽列车临时停站是常有的事情，可停靠的那个站点和他手中的机密文件有关系却绝非巧合可以解释。
　　文德尔表情沉凝地盯着桌上的机密文件，犹豫着要不要将它拆开，仔细阅读。
　　或许里面只是顺带提了一句“乌托邦”，我的行为将严重违反内务纪律，或许这就是某位情报人员秘密调查“乌托邦”后的报告，里面的内容将在某种程度上决定我是生存，还是死亡……挣扎了一阵后，文德尔看了眼窗外深沉的夜色，将手伸向了那份文件。
　　只有活着，才能去考虑是否遭受处分！
　　下定了决心的文德尔迅速拆开了外面的纸袋，翻阅起里面的机打文件。
　　读着读着，他的手轻微颤抖了起来，只觉背部一阵冰凉，连燃烧着煤炭的火炉都无法拯救。
　　无论从哪个方面解读，他手中的这份机密报告都显示乌托邦有问题，整个城镇都有问题。
　　这或许不是一个存在于现实世界的城镇！
　　文德尔一阵口干舌燥，仿佛听见了死神拖着镰刀，缓慢靠近自己的脚步声。
　　他本能就要起身，可最终还是控制住了自己，没有盲目做出激烈的反应。
　　这是因为他感觉窗外的黑暗里，楼上的房间内，门边的走廊中，有一双又一双眼睛在注视着自己。
　　怎么办？到现在为止，都没有任何异常发生……这说明如果什么都不知道，是有可能平安迎接天明的……我看过的不少资料显示，贸然表现出自己已知晓周围环境有诡异，只会导致危险提前爆发……可是，也不能什么都不做，将命运寄托在幸运上……文德尔回忆起之前经历过的种种危险，迅速有了决断。
　　他准备即刻返回蒸汽列车，在某种程度上脱离乌托邦。
　　——那里至少绝大部分是正常人，而城内到处都是危险。
　　当然，文德尔也不可能就这样冲回去，他必须让自己表现得足够正常，看起来像是因别的缘由才半夜离开旅馆，返回蒸汽列车站。