　　他清楚地记得，很多论文提到过，所罗门、图铎和特伦索斯特三大帝国内部有着严格的等级划分，阶层分明，不可逾越，从这个理论出发，在一个势力内部，不应该存在并列的首领。
　　“奇怪……”克莱恩咕哝了一句，算是说给保镖小姐听。
　　“有什么奇怪的？”他背后突然响起了虚幻飘忽的声音，在黑暗宽广，空荡寂静的古老大厅内，这显得分外瘆人。
　　克莱恩嘴角抽动了一下，将自己观察到的形制特点，相应的历史知识，和疑惑的地方，如实告诉了对方，末尾则补充道：
　　“这里通风很良好，不知道是否还有别的入口。”
　　半融入黑暗的保镖小姐安静无声地听完，深深看了克莱恩一眼道：
　　“你为什么会懂这么多？”
　　因为我是历史系的大学生……克莱恩在心中吐槽了一句，笑笑道：
　　“如果不是选择做侦探，或许我会成为有良心的青年历史学家。”
　　保镖小姐没做回应，也没再消失，当先飘上了那个半高平台。
　　克莱恩提着马灯，紧随其后，发现半高平台非常大，横有近四十米，竖则十米上下。
　　“建筑风格恢弘和巨大化，也是第四纪的特点之一。”他随口提了一句，小心谨慎地来到那两张铁黑色的巨大座椅之前，提起马灯，认真审视。
　　“似乎是给三四米的巨人坐的……椅背上有徽章般的图案，这边是一顶黑色的皇冠……这边是一只握着权杖的手……不知道分别象征着什么……”克莱恩自言自语般说道，并没有奢望保镖小姐回答。
　　可是，双脚离地漂浮的那位女士却突然开口道：
　　“这是图铎家族的徽章。”
　　“啊？”克莱恩愕然望去，发现保镖小姐指的是那只握着权杖的手。
　　图铎家族？这是第四纪图铎王朝的遗迹？这是皇族哪位成员的宫殿？克莱恩微皱眉头道：
　　“另外一个徽章你认识吗？”
　　竟然能与图铎家族的成员并列！
　　保镖小姐摇了下头，没有说话。
　　见此情状，克莱恩只好暂时放弃了研究的想法，转而说道：
　　“图铎和特伦索斯特家族分别建立帝国后，都保持着原本那种来源于所罗门帝国的风格，比如倒立的烛台，劈砍的烙印，等等，等等，这不符合正常的认知，如果我是皇帝，就算很多东西必须继承之前的，也会做一定的改变，以标识自身的特殊。”
　　“这是否意味着三大帝国有潜藏的、不变的联系？”
　　他猜测所罗门、图铎和特伦索斯特家族都掌握着“黑皇帝”，也就是“律师”途径，类似的风格是扮演的需要！
　　保镖小姐默然几秒，吐出了几个单词：
　　“只有皇帝才能被称为皇帝。”
　　这是证实了我的想法？克莱恩没再多问，提着马灯，绕着两张铁黑色的巨大座椅转了一圈，未有额外的发现。
　　“我们再往前看一看。”克莱恩提议道。
　　他话音未落，保镖小姐已自行往半高平台的尽头飘去，周围的阴冷和冰寒却未有改变。
　　往前走了好几米，克莱恩借助马灯的光芒，看见大厅底部的墙壁上有七扇高大沉重的黑色石门，它们依次排开，左边两扇，中间一扇，右边四扇，完美符合了第四纪在不对称上的追求。
　　克莱恩将手杖交给提马灯的手，随意抛了个硬币，低声默念道：
　　“应该从左边开始。”
　　铮！
　　铜便士翻滚下落，掉在他的掌心，人像朝上。
　　“我们去左边。”克莱恩当先迈步。
　　保镖小姐默然跟随，直到靠近最左侧那扇门，才飘忽着说道：
　　“从右边也一样。”
　　也就是说，占不占卜无所谓……克莱恩翘了下嘴角，举高马灯，审视起那扇门上的符号和图案：
　　深黑为底，点缀璀璨，簇拥着被遮住一半的绯红之圆。
　　这……克莱恩的瞳孔陡然收缩。
　　这是黑暗圣徽！这是黑夜女神的象征！
　　在第四纪的时候，女神教会支持的是图铎王朝？他若有所思地将手按在了石门上。
　　扎！
　　生涩沉重的摩擦声里，黑色的石门缓缓往后敞开。
　　马灯的光芒照入，内里的场景一点点勾勒于克莱恩的眼中：
　　最先是几米长宽的空地，同样铺着深黑的石板，接着是个近一米高的平台。
　　克莱恩小心谨慎地往前行走，并举高马灯，让它照出平台之上的事物。
　　几秒之后，染着火色的光辉勾勒出了一尊巨大的雕像，它长有四五米，几乎占据满了房间的尽头。
　　那是一位脸庞朦胧却异常秀美的女士，她右手支头，躺在平台之上，穿着层叠却不繁复的黑色古典衣裙，脑袋下方有一圈放射线条的圆形。
　　在这位女士的衣裙上，闪烁着点点辉芒，那是一粒粒明净璀璨的宝石碎片。
　　一眼望去，克莱恩就像是看见了黑夜，看见了星星。
　　如此衬托之中，那位女士脑袋下的圆形就如同一轮满月。
　　这……克莱恩的思绪仿佛被凝固了冻结了，但里面有一个猜测在疯狂冲撞，即将闯出。
　　“黑夜女神？”保镖小姐的语气里带上了少见的疑惑。