　　大概十来分钟后，随着又一道闪电划破天际，克莱恩看见不远处徘徊着一个几十米高的青黑色独眼巨人。
　　他身体到处都是腐烂流脓的痕迹，眼眸内陷，毫无神采，一看就早已失去了生命。
　　可他依旧在徘徊，体内弥漫出了灰黄色的气体，在半空交织成云朵，于荒原制造出雾气。
　　笼罩这无尽旷野的灰黄雾气竟然都是这青黑巨人带来的！
　　“巨人王奥尔米尔的幼子，‘荣誉之神’布拉德尔，祂公然咒骂我的父亲，遭受惩罚，永远徘徊于这里，当然，祂早就在‘大灾变’里死去，可依旧没能得到解脱。”阿蒙指着那青黑色的独眼巨人，笑着说道，“如果不是我窃走了相应的伤害，你只要进入这片平原，就会被布拉德尔死后产生的雾气污染，成为徘徊不去的被诅咒者。”
　　难道我还要对你说声谢谢？克莱恩忽然又有了种直接走入神话的感觉。
　　阿蒙带着他，继续前行，很快就靠近了那青黑色的独眼巨人。
　　这巨人徘徊的地方有一条极为幽邃的沟壑，闪电划过间，那里的底部隐隐约约呈现出了一座厚重宽广的灰白建筑。
　　克莱恩只是瞄了一下，眼皮就出现轻微跳动，想起了占卜“无暗十字”时看见的画面。
　　如果他没有记错，这应该是远古太阳神，白银城造物主，阿蒙和亚当的父亲，走出来的地方！
　　这就是阿蒙说的足够安全的所在？克莱恩随即心头一沉。
　　这时，戴尖顶软帽单片眼镜的阿蒙走到了沟壑边缘，背对那灰白延绵的建筑，微张双手，含笑说道：
　　“这是我父亲苏醒的神圣之地，埋藏着我想要探求的历史。
　　“我的父亲告诉我，这里有一个非常古老的名字，叫做……”
　　划破天际的银白闪电照耀中，身穿古典黑袍的阿蒙顿了一下，双臂张得更开了一点，带着点庄严意味地开口道：
　　“切尔诺贝利！”


第十七章 群星归位时
　　“切尔诺贝利！”
　　听到阿蒙的话语，克莱恩第一反应是错愕。
　　靠近青黑独眼巨人的过程中，他预想了很多展开，但怎么都没料到会听见这样一个名称。
　　这就像是古代油画里出现了水冷机枪，科研论文里出现了小说桥段，充满了违和，让人不敢相信。
　　下一秒钟，克莱恩联想到了远古太阳神用自己肋骨造出暗天使萨斯列尔，却给长子取名亚当的滑稽事情，本能地认为此时此刻的遭遇就是类似情况，这让他忍不住想笑。
　　意识到实力强大至近乎“Bug”，总是一脸恶劣笑容的天使之王阿蒙用相对严肃和庄重的姿态说出来的是这么一个名称时，克莱恩想笑的冲动愈发难以遏制，而他也不想遏制。
　　最好笑得阿蒙恼羞成怒，直接把我弄死……阿蒙会变成今天这幅样子，远古太阳神的教育绝对要负很大一部分责任！克莱恩嘴角咧开，准备毫不留情地宣泄出内心的笑意。
　　这时，又一道银白的闪电划破天际，照亮了那幽邃的沟壑，让克莱恩再次看见了底部那灰白连绵的厚重建筑。
　　这是与当前，与第四纪，第三纪，乃至第二纪风格都截然不同的建筑。
　　噗通！
　　克莱恩的心脏急速收缩了一下，又扩张开来，他的笑容刚有绽放，就凝固在了脸上。
　　噗通！噗通！
　　克莱恩听见了自己的心跳声，脑海内骤然冒出了一个又一个关于当前世界的常识：
　　“一年有十二个月，三百六十五天，有闰年……
　　“每天二十四个小时，每小时六十分钟，每分钟六十秒……
　　“证实是星球……
　　“天空中有且只有一个太阳和一个月亮……”
　　噗通！噗通！噗通！
　　克莱恩的本能阻止着他想下去，但他内心深处还是冒出了一个“声音”：
　　会不会，从来没有“穿越”这种事情，我其实一直都在地球上，只是被悬吊在灰雾之上那扇光门太久太久，真正地不属于这个时代……
　　随着这个想法的成型，许许多多没引起他注意的细节于克莱恩脑海里火山一样喷薄了出来：
　　“苏尼亚海最东面，进入神战遗迹前，那个深海古井四周有腐朽坍塌的钢铁建筑，这似乎是人类留下的……
　　“南北大陆的整体地形很像南北美洲，只不过两者靠近的那很大一块地方不知被什么力量直接抹去了，形成了航道复杂，曲折来回的狂暴海……还有，苏尼亚岛如同北方那个大岛整体漂移往南形成……间海仿佛五大湖的扩张版、连通版，那里就像遭遇了巨大陨石的袭击……
　　“北大陆之上，山脉和河流多有改变，但整体形状还是勉强可以辨认的……
　　“这样一来……精灵的故乡西大陆，‘神弃之地’所在的东大陆，就与切尔诺贝利对应上了……
　　“在海上的宝藏传说里，有一个失落的文明，它叫纽因斯，沉在迷雾海某个地方……
　　“巨人王的父母是人类……血族、精灵的源头也疑似人类……
　　“我之前的两个疑问，‘源堡’为什么要从地球抓取‘穿越者’，为什么那些人全部属于我所在的那个时代，也都能得到解释了……”
　　短短两三秒间，克莱恩脑海中就仿佛有一个又一个惊雷连续不断地炸响，这让他嘴唇轻微颤动，似乎在竭力遏制着某个答案的成形。
　　“可是，这个世界的月亮是绯红色的……星空的情况也与地球有点不一样……我不是天文学爱好者，记不太清楚，但大帝服食的是‘通识者’途径的魔药，星空真要完全相同，他早就发现了……”反对的意见随之在克莱恩心中呈现，它们就如同坚固的锚，让暴风雨中的船只不被吹离港口。
　　可下一秒钟，克莱恩记起了两句话。
　　一句是他“上辈子”在网上看过的一则恐怖预言：
　　“当群星归位之时，混沌将从地底升起，伟大的最初将会苏醒。”
　　另一句是：
　　“小心月亮！”