　　也就是说，那不是昨晚的事情！
　　那是他预见的未来画面！
　　那是今天或者明天白昼将要发生的事情！
　　克莱恩心中一紧，来回踱了几步，蹬蹬蹬又跑回了楼上。
　　他敲开娱乐室的房门，看见伦纳德正站在窗边背诵诗歌，一脸的无奈。
　　无视了正在打牌的科恩黎、洛耀和西迦·特昂，克莱恩望向伦纳德道：
　　“我有问题请教你。”
　　“难道你想学怎么逗小姐和女士们开心的技巧？”伦纳德放下《罗塞尔诗选》，调侃着说了一句。
　　他走出娱乐室，跟着克莱恩来到通往地底的阶梯中部，盯住对方的眼睛，轻笑开口道：
　　“看来你昨晚做了一次卓有成效的占卜。”
　　克莱恩没做解释，直接说道：
　　“我占卜出特莉丝乘坐蒸汽列车远去。”
　　经过昨天在西区济贫院的沟通，他已不介意在伦纳德面前表现出少许“特殊”。
　　“蒸汽列车，最早那班是七点……”伦纳德掏出放在衬衣口袋里的怀表，啪地按开看了一眼，“不能耽搁了！我会告诉队长，我收到了一个可靠的情报。”
　　他快步上楼，直接出了黑荆棘安保公司，在楼下待了几分钟后，重新返回，进入邓恩·史密斯的办公室。
　　克莱恩松了口气，目送打牌的值夜者们被召集，跟着又发了封电报的队长急匆匆出门。
　　回想刚才之事，他的感觉颇为复杂，与燕尾服小丑的死给了他警醒不同，这一次性质类同的错误发生在了他自己身上，这让他似乎明白了很多，教训更加深刻。
　　拐向武器库，进入看守房，他熟稔地摘下帽子，脱掉外套，将他们挂在了衣帽架上。
　　老尼尔刚折腾完手磨咖啡，美滋滋地喝了一口道：
　　“来一杯吗？”
　　“好的。”克莱恩坐了下来，就像回到了家一样自在。
　　老尼尔瞄了他一眼，嘟囔道：
　　“还是三块糖，一勺牛奶？你真是一个喜欢甜食的家伙，这对你的牙齿和身体都不好。”
　　“不不不，我只是在喝咖啡的时候喜欢甜一点，而煎牛排、烤肉的时候，更倾向于玫瑰盐、黑胡椒粒和小茴香等调料。”克莱恩一直觉得自己是全口味党。
　　老尼尔很快弄好咖啡，推了过去道：
　　“是休息一下，还是直接开始？”
　　“让我平静几分钟，队长他们有了特莉丝行踪的情报，正赶去蒸汽列车站，不知道会有怎样的结果……”克莱恩感叹道。
　　老尼尔啧了一声道：
　　“情报详细吗？确定是哪一班吗？”
　　“不，不确定。”克莱恩抿了下嘴道。
　　老尼尔顿时笑了起来：“这样的情况下，不成功的概率远远高于成功的可能，特莉丝应该有序列7，这个等级的非凡者不是那么容易被抓到的，呵呵，不要想着依赖占卜，占卜不是万能的，你只会获得象征，一不小心就解读错误，或者忽略掉什么。”
　　克莱恩再次回想这次犯的错误，听得深有感触，发自内心地点头道：
　　“是啊，占卜不是万能的。”
　　说完这句话，他一阵唏嘘，身心灵忽然进入了某种奇妙的状态，于是往后微靠，试图吐气，可这时，他的耳畔却突地响起了虚幻的破碎声。
　　他愕然发现体内似乎有什么事物在溶解，在与本身的精神融合。
　　这是一种难以言喻的独特感受，克莱恩半闭住眼睛，静静地体会着。
　　不需要别人提醒，他就知道这是占卜家魔药彻底消化的表现。
　　……
　　塔索克河穿过廷根市后流经的第一座小镇叫做维尼亚，这也是离开廷根后，通往贝克兰德的第一个蒸汽列车站点。
　　月台之上，特莉丝换了身米白色的长裙，头戴一顶圆边女士帽，细格黑纱从帽檐垂下，遮住了她大半张脸，让她的容貌变得朦朦胧胧，难以辨认。
　　她已向廷根市的同伴拍了电报，提醒对方最近小心，自身则利用入室窃取到的财物，购买了通往贝克兰德的蒸汽列车车票。
　　之所以不从廷根车站上车，而是顺流飘到维尼亚小镇，是因为特莉丝还有着刺客的本能和丰富的经验。
　　呜！
　　尖锐而悠长的汽笛声里，高大如同怪物的钢铁列车喷薄着带有些许火星的烟雾，停在了站台旁。
　　特莉丝没有携带行李，直接登上了一等车厢，与此同时，她决定三个站后就立刻下车，改用别的方式去贝克兰德。
　　……
　　圣赛琳娜教堂的地底，克莱恩闭着眼睛，后靠住椅背。
　　他感受着魔药的彻底消化，隐约看见了一颗又一颗的虚幻星辰，那些星辰与他本身有着莫名的联系，似乎想要聚拢在一起，合而为一。
　　一阵无法描述的饥饿和渴求感消退后，克莱恩恢复了正常，再没有额外的体悟。
　　但精神轻松纯净了许多……他睁开眼睛，无声补了一句。
　　这一刻，他知道自己已经是真正的、完整的“占卜家”。


第一百二十七章 铺垫