　　“它叫‘降灵仪式’，能让我的精神穿过灵界，附着于你的身体，直接和格尔曼·斯帕罗对话，在半神以下，有效距离不超过500海里……
　　“它涉及理性与交流，属于知识与智慧之神的领域，你必须描绘对应的象征符号和魔法标识……
　　“在神秘学里，对应知识与智慧之神的是蓝星，需要使用水银、黄铜、薰衣草、胡椒、薄荷作为材料……
　　“蓝星对应周六，蓝星时有周五的零点到1点，周六的中午11点到12点……”
　　艾德雯娜边讲解边在黑板上书写着需要记住的重点，达尼兹本能就坐了下来，摆出专心听课的姿态。
　　听着听着，他忽然有些茫然：
　　为什么我做梦也要学习？
　　……
　　卧室内，正在熟睡的克莱恩忽然惊醒，隐约察觉到了点什么。
　　他翻身起床，侧耳倾听了一下，发现客厅内的达尼兹虽然在打呼，但比之前平缓了不少。
　　这不是太奇怪的表现，可对克莱恩这种经历过许多事情的神秘学资深人士而言，却足够反常。
　　他放轻脚步，来到分隔卧室和客厅的门边，探掌握住把手，缓慢拧动。
　　无声无息间，克莱恩走出了卧室，看见达尼兹躺在安乐椅上，睡得正香，周围的一切则正常如前。
　　克莱恩悄然打开灵视，检查起“烈焰”，但未发现任何问题，无论气场颜色，还是情绪变化，对方都毫无异常，在合理范围内。
　　俯视了一阵，克莱恩微皱眉头，伸手掏出了枚银制的符咒。
　　“梦境符咒！”
　　……
　　梦境之中，达尼兹脸泛苦色地学习着“降灵仪式”，半点不怀疑面前的船长是别人伪装的。
　　这样的风格这样的爱好这样的特长，没人能假扮！
　　就在这个时候，他听见了锁芯转动的声音。
　　下意识间，达尼兹回头望向了卧室，只见那里的门缝越来越大，上身只穿了件白色衬衣的格尔曼·斯帕罗面无表情地走了出来。
　　“你！你怎么出来了！”达尼兹猛然站起，惊愕脱口。
　　他迅速回过神来，结结巴巴地说道：
　　“这，这是我的梦境啊！”
　　格尔曼·斯帕罗这家伙怎么说出现就出现！
　　克莱恩单手插在深色长裤的裤兜里，边走向背对窗户的女士，边低沉回应道：
　　“一枚符咒。”
　　接着，他直视那个女子，近乎肯定地反问道：
　　“艾德雯娜·爱德华兹？”
　　这穿着打扮有点奇怪啊……既不像冒险家，更不像海盗，有点类同从事体面职业，独立养活自己的那种女性……类似风格的衣物好像是从因蒂斯那边传过来的……克莱恩略微有些不适应地想着。
　　艾德雯娜轻轻点头，同样反问道：
　　“格尔曼·斯帕罗？”
　　“是的，下午好，女士。”克莱恩一点点露出笑意，以手按胸，行了一礼。
　　艾德雯娜点头回应道：
　　“下午好。”
　　维持着人设的克莱恩不再开口，等着对方主动询问自己的目的。
　　……
　　他看着艾德雯娜。
　　……
　　艾德雯娜看着他。
　　……
　　梦境里忽然出现了好几分钟的沉静。
　　达尼兹时而看看右边，时而望望左侧，莫名觉得这一切可能真的只是场梦。


第五十三章 善为人师
　　无法忍受这种场面的达尼兹决定做点什么。
　　他咳了两声，对“冰山中将”艾德雯娜·爱德华兹道：
　　“船长，格尔曼·斯帕罗先生有些问题想请教你？”
　　呼……克莱恩悄然舒了口气。
　　再对峙下去，他就要崩人设了。
　　艾德雯娜动作很轻微地点了下头，看着克莱恩道：
　　“斯帕罗先生，你接受过教育吗？”
　　这什么问题？克莱恩表情不变，淡漠回应道：