　　“你可以讲一讲拜亚姆有哪些属于海盗的联络点了。”
　　……狗屎！你还是不要说话比较好！达尼兹的表情一下扭曲。
　　呜！
　　傍晚6点15分，暴风雨来临前，“白玛瑙”号顺利进港，抵达了罗思德群岛的首府，“慷慨之城”拜亚姆。
　　这里又被称为香料群岛，有着各种各样的奇异香料，以这方面的种植园为经济的支柱。
　　其中，拜亚姆所在的蓝山岛占据了群岛一半以上的土地面积，有金、银、铜、煤、铁等矿藏，森林覆盖率高，水果品种多，土地异常肥沃，正因为如此，第一批殖民者将他们建立在海边的城市命名为“慷慨之城”，认为这是神灵许诺的流淌着奶和蜜酒的宝藏之地。
　　克莱恩提上达尼兹收拾好的行李箱，离开312房间，进入了通往甲板的过道。
　　没有意外，他遇到了堂娜一家和克里维斯等人。
　　之前被吓唬后，两姐弟到现在都还有些害怕克莱恩，半躲在父母和保镖身后，不敢说话，像是蔫掉的气球。
　　克莱恩轻轻点头，算是与他们打了招呼。
　　就在这时，乌尔迪·布兰奇犹豫了一秒，上前半步道：
　　“斯帕罗先生，你会在拜亚姆停留吗？
　　“如果我想雇佣，不，请你帮忙，该怎么联系你？”
　　果然是有冒险精神的商人，即使害怕，也要结交有非凡能力的人……克莱恩想了想道：
　　“这里有什么报纸？”
　　“群岛主要流行《苏尼亚早报》和《新闻报》。”乌尔迪不需要回想就能给出答案。
　　“你在《苏尼亚早报》上连续刊登三天求购达米尔特制腌肉的广告，并留下地址，我会去找你的，如果三天之后，我还没有出现，就说明我又出海了。”克莱恩相当谨慎地给出了一个单向联络方式。
　　“好。”乌尔迪吐了口气，露出了笑容。
　　克里维斯等人又一次表示了感谢，有序地离开了船舱。
　　眼见舷梯在望，堂娜忽然放缓了脚步，往后缩到了克莱恩旁边，仰起脸蛋，咬了下嘴唇道：
　　“斯帕罗叔叔，既然，既然那样的力量必定带来危险和疯狂，你，你为什么要选择？”
　　这个问题，她想了好久，终于鼓起勇气发问。
　　克莱恩怔了一下，本能勾勒出了一抹笑容：
　　“为了梦想。”
　　接着，他嗓音变低，吐出了两个单词：
　　“以及，守护。”
　　守护……堂娜略显茫然地念着这个单词，加快脚步，追上了父母。
　　目送布兰奇一家离开“白玛瑙”号后，克莱恩收回视线，对旁边的达尼兹道：
　　“你自由了。”
　　啊？达尼兹一时还有点不适应。


第三十六章 人之将死
　　克莱恩没再多说，也没去管达尼兹，按了下礼帽，提着行李箱，走向舷梯，逐阶往下。
　　真的放我走？“烈焰”达尼兹立在甲板上，满脸狐疑。
　　虽然他对这样的结局早有预料，从达米尔港时，格尔曼·斯帕罗直接放过他，就能想象得到今天的场景，但还是有些不敢相信，觉得这一切来的太简单太轻松了。
　　不管怎么样，我都价值3000金镑，不，这只是鲁恩单方面的悬赏！格尔曼·斯帕罗这个疯子不是冒险家吗？怎么会放过摆在面前的巨额财富？不能理解……呵，正常人确实无法理解疯子……达尼兹逐渐回神，拿着自己的行李，小心翼翼走下了舷梯，踩到了港口的水泥地面上。
　　他挺直腰背，抬高脑袋，眺望了格尔曼·斯帕罗的背影一眼，发现对方真的没有回头，沿着道路，直奔海防街。
　　达尼兹不敢怠慢，当即转身，从另一条道路离开，时而拐弯变向，时而借助障碍物回视，务求不被人跟踪。
　　很快，他就来到了临近码头仓库的那排房屋。
　　格尔曼·斯帕罗确实没有把我当成诱饵……达尼兹再三审视后，彻底放松了下来。
　　这一刻，他觉得自己终于获得了解脱，堂堂海盗将军的水手长不必再被人欺压，当成仆役一样使唤了！
　　我已经能够预见，明天将无比美好，会有一群家伙争着奉承我，想做我的仆役！达尼兹心情愉快地敲响了房门，间隔三长接三短，很有节律。
　　嘿嘿，格尔曼·斯帕罗让我交代海盗在拜亚姆的联络点，我肯定是只讲和我们关系不好的那些家伙，他绝对想不到，我们“黄金梦想号”的联络点就在码头……达尼兹抠了抠鼻子，畅快地呼吸起雨水落下前的清爽海风。
　　拜亚姆是鲁恩王国在中苏尼亚海殖民统治的支点，是这个区域数一数二的大城，有为数不少，实力强大的官方非凡者，再怎么嚣张的海盗也不敢在这里光明正大地露面，大部分时候得依托本地黑帮或背景深厚的人处理赃物，购买必需品。
　　当然，这不表示他们不会来拜亚姆，这里的“红剧场”是这片海上最有名的妓院，数不清的海盗慕名而来，即使隔一段时间就有一两位同行在那里落网，也不妨碍他们前仆后继。
　　香料贸易之外，妓院行业是罗思德群岛的另一大支柱，除了“红剧场”，或大或小，或光明或隐蔽的妓院遍地都是，充分满足着大海上那些精壮男人的渴求，至于女海盗们，倒不用担心这个问题，只要她们愿意，随时都能得到满足，毕竟吃饭的嘴多，能分的肉少，广泛信仰风暴之主的大海上，女性的数量一直不多。
　　同样的，非凡材料和神秘学相关的地下交易在这里也相当频繁，有不少圈子。
　　还是那些小港口好，我们根本不怕被发现，可以光明正大地坐到酒吧里，和对面的冒险家们吵得唾沫横飞，甚至打上一架，只要不惹出大事，不弄出人命，当地的官方非凡者都会装作看不到，呵，以他们的实力，真要去管，往往会冒很大的风险……达尼兹半带嘲笑地想着。
　　这个时候，他听到了脚步声，看见房门吱呀一声打开，熟悉的脸孔映入眼帘。
　　“老家伙，今天没喝酒？”达尼兹笑着打了声招呼。
　　立在门口的是“黄金梦想号”在罗思德群岛的联络人之一，老林恩。
　　老林恩咳嗽两声，让开了道路。
　　达尼兹随即踏入昏暗的房间内，鼻子忽然抽动了一下。