　　这种事情还是得正规军做比较好……克莱恩低笑一声，返回了现实世界。
　　悠闲泡完澡后，他没再忙碌，钻入了被窝。
　　过了不知道多久，克莱恩忽然惊觉，清醒理智地知道自己正在做梦，正做着在客厅内翻看《秘密之书》的梦。
　　这，这熟悉的感觉……他习惯性地做出茫然的表现，偏头望向门口。
　　房门吱呀一声被打开，一道穿着灰色大衣的身影走了进来。
　　他大概三十来岁，脸颊瘦长，额头宽阔，有双看起来颇为睿智的深蓝色眼睛。
　　不是队长……克莱恩突然自嘲一笑，无声吐了口气，并让手中的《秘密之书》变成了一本《女士审美》杂志。
　　他边翻动杂志，边随意对来者打了声招呼。
　　身穿灰色风衣的男士摘掉帽子，坐到他的对面，闲聊般问道：
　　“艾伦今天早上来找过你？”
　　果然是值夜者，是一位“梦魇”……克莱恩克制住叹息的冲动，微笑回答道：
　　“是的。”
　　他已经想明白了值夜者为什么会突然入梦自己。
　　面前的“梦魇”应该是一位值夜者小队队长，负责着威尔·昂赛汀事件，但一直没能找到有用的线索。
　　这样的情况下，艾伦医生和夏洛克·莫里亚蒂侦探登门询问威尔·昂赛汀下落的事情，昨晚或者今天早上应该就已经被他们知晓，与此同时，他们发现艾伦医生刚用过早餐，就急匆匆地来到明斯克街拜访夏洛克·莫里亚蒂侦探。
　　本着专业的精神，夜里的入梦属于最正常最自然的发展，而艾伦医生那里较为敏感，贸然入梦很可能让线索断掉，所以某位侦探就成为了毫无疑问的第一选择。
　　“他遇到了什么事情？”那位值夜者小队队长“随口”问道。
　　克莱恩如实回答道：
　　“他做了场噩梦……”
　　克莱恩将漆黑高塔、银色巨蛇、层层保护下的威尔·昂赛汀等场景描述了一遍，末了道：
　　“做这个噩梦前，艾伦去威尔·昂赛汀家找过那个孩子，因为不放心他的康复，因为困扰于之前的霉运，可惜的是，威尔·昂赛汀一家已经搬走，不过，艾伦回想起，那个孩子送过他一只自己折的千纸鹤，并祝他好运。
　　“可能是受到这两件事情刺激，他才会做这样的噩梦。”
　　穿灰色大衣的男子露出惊喜的表情道：
　　“千纸鹤？”
　　“对。”克莱恩轻轻点头，“那个孩子出院前送给艾伦的，艾伦随手丢到了办公室的抽屉里，之后就遗忘了这件事情，直到昨晚才想起。”
　　“我明白了，感谢你的解释。”那值夜者小队队长站了起来，很有礼貌地按胸行了一礼。
　　梦境突然有了水波般的晃动，他直接消失在了房间内。
　　望着他坐过的那个位置，克莱恩悠然推测起接下来的发展：
　　值夜者们今晚就可能去艾伦医生那里，入梦检查并带走千纸鹤，于是问题就来了，那只千纸鹤是克莱恩折的，正品在灰雾之上。
　　算了，无论用哪只千纸鹤，他们都不可能占卜得出答案，换不换回来无关紧要……克莱恩自语了一句。
　　收敛住思绪，他继续坐在那里，没有急于脱离梦境，怔怔出神了好久。
　　过了一阵，他翘起了嘴角，小声感叹道：
　　“真是怀念啊……”


第一百七十七章 期待
　　周日清晨，克莱恩刚用完早餐没多久，就听见了预料之中的门铃声。
　　但让他意外的是，来的不仅有迈克·约瑟夫记者，还有艾伦医生。
　　“夏洛克，我昨晚又做那个噩梦了，我觉得这不正常。”艾伦没有避忌迈克，刚进入客厅，就开口说道。
　　不等克莱恩回答，他又自顾自掏出钱夹，取出了一只千纸鹤：
　　“你说会不会是它的问题？
　　“自从我将它找出来，随身携带，就开始做噩梦。”
　　克莱恩不甚在意地望了一眼，表情忽然有些凝固，要不是曾经做过“小丑”，对脸部肌肉的掌控能力很强，他甚至可能在记者和医生面前露出难以掩饰的笑容，对，笑容。
　　这，这千纸鹤折得比我那只还丑……这是克莱恩瞬间产生的想法。
　　此时此刻，他很有掩住脸孔，叹息一声的冲动：
　　这难道就是值夜者一脉相承的传统，手工活比较差？
　　毫无疑问，他眼前的千纸鹤是又一次掉包的产物，从克莱恩这里得到准确的消息后，值夜者们似乎没有耽搁，当晚就潜入了艾伦医生的卧室，用自己折的千纸鹤调换了钱夹里那只。
　　但他们想不到的是，钱包里那只同样是假的，是克莱恩在灰雾之上折的，相当得粗糙。
　　莫名有些喜感……克莱恩瞄了一眼毫无所觉的艾伦医生，清了清喉咙道：
　　“也许是这样，我建议你再去教堂一次，找之前那位主教谈谈，我们要相信我们信仰的神灵始终在注视着我。”
　　说话间，他在胸口画了个三角圣徽。
　　昨晚那位“梦魇”离开后，克莱恩专门去过灰雾之上，占卜不调换回千纸鹤是否有危险，得到了很安全的启示，所以，他现在能饶有兴致地做出这样的建议，试图捉弄一下前同事们。
　　看见自己折得不怎么样的千纸鹤又回到了手里，不知道他们会有什么样的心情……克莱恩一本正经地宽慰走了艾伦医生，转头对记者先生笑道：
　　“迈克，其实我最想建议艾伦的是去看一看心理医生，不过信仰肯定也能安抚他的心灵。”