　　经过拯救小“太阳”行动，她对白银城已然有了初步的了解。
　　不等“太阳”开口，“倒吊人”阿尔杰插言道：
　　“你可以把对应的钞票或者金币给我，300镑，这是很公道的价格，而我会将‘太阳神官’的魔药配方展示给‘太阳’。”
　　“倒吊人先生，您有‘太阳神官’的配方了？”戴里克惊喜反问。
　　在之前的巡逻和最近的探索里，他越来越觉得“太阳”途径的能力非常适合应对黑暗。
　　虽然“巨人”途径的序列6“黎明骑士”已经能制造晨曦，但在神圣和光明领域，依然不如“祈光人”！
　　“倒吊人”轻轻颔首道：
　　“对！”
　　他之前就在罗思德群岛教区的秘宝库里找到了“太阳神官”的魔药配方，但直到最近，才寻觅好机会，用足够正当的理由和足够满足条件的权限调阅了一次。
　　那个理由就是，苏尼亚海上出现了疑似永恒烈阳教会牧师的家伙，他似乎暂时回不去因蒂斯共和国，只能在这边寻找“太阳神官”对应的魔药材料，而对永恒烈阳的憎恨，可以让仅是传闻的消息化为风暴教会的行动依据。
　　“太阳”戴里克先是一喜，旋即有些为难地说道：
　　“序列7魔药配方的价值超过了食灵者的胃袋，我，我没有你们说的金镑。”
　　“你可以用等值的材料来偿还。”“倒吊人”“嗯”了一声，“但我不清楚能从你那里获得什么……你先把白银城周围区域常见的怪物和对应的材料列一份清单出来，我从里面挑选。”
　　“没有问题，等这次探索结束，我就尽快去做。”戴里克明显松了口气。
　　旁边的克莱恩听得简直想捂住脸孔，但最终还是没有操纵“世界”破坏这桩交易，因为他也想知道白银城周围区域常见的怪物和对应的材料有哪些。
　　在“正义”奥黛丽暗中的叹息里，“倒吊人”环视一圈，提出了自己的请求：
　　“我需要龙眼海雕的眼珠一对，我会付出相应的报酬。”
　　只提龙眼海雕的眼珠……也就是说，“倒吊人”先生有蓝影隼结晶羽毛的线索……他果然有很多渠道和资源……看过“风眷者”魔药配方的奥黛丽有所明悟地想着。
　　交易环节后，他们自由交流起所在区域的情报，这次的塔罗聚会迅速步入尾声。
　　过程中，“世界”询问了美人鱼的线索，得到了和莎伦类似的答案。
　　等到一切行将结束，安静旁观的克莱恩想到了一个问题，觉得自己有必要提醒“正义”小姐和“魔术师”小姐一声。
　　埃德萨克王子的周围出现了疑似“0”级封印物的恐怖东西，甚至还可能涉及“0-08”，这绝对不会是简单的事情，而上次有类似状况发生时，廷根市遭遇了邪神子嗣的威胁，差点就从地图上消失！所以，如今的贝克兰德也存在这样的隐患！克莱恩思索几秒，让“世界”沙哑着开口道：
　　“女士们，先生们，我最近收到的一些消息表明，贝克兰德有大事在酝酿，这将带来极不安定的因素，也许会有惨剧发生。”
　　“是什么大事？”“正义”奥黛丽关切询问道。
　　她的眉头不知不觉已轻轻皱起。
　　“不知道。”“世界”坦然摇头。
　　“那不安定的因素和可能的惨剧会出现在什么地方？”“魔术师”佛尔思也颇为紧张地问道。
　　从前面的聚会里，她确认“世界”先生的消息源值得信赖。
　　“世界”做出为难的样子，摇头说道：
　　“那些消息彼此矛盾，让我无法给出肯定的答案。”
　　说到这里，他抬起脑袋，诚恳地望向隔着斑驳长桌的灰雾内身影：
　　“尊敬的‘愚者’先生，您在贝克兰德的眷者，应该也有察觉到什么吧？”
　　众人的目光顿时集中到了青铜长桌最上首，有的好奇，有的担忧，有的期待，有的紧绷。
　　这样的注视下，“愚者”克莱恩向后微靠，平淡随意地说了一句：
　　“埃德萨克·奥古斯都。”


第二百五十一章 咨询
　　埃德萨克·奥古斯都王子？他会与什么危险的，可能导致惨剧的大事有关系？而且，这件事情似乎已经得到了“愚者”先生的注视！“正义”奥黛丽瞬间将姓名与人物对应了起来，并产生了极大的忧虑和疑惑。
　　在她的认知里，能被“愚者”先生注视的事情或非常危险，或极端隐秘，或影响深远，绝对不会简单，比如，“真实造物主”试图借助兰尔乌斯和东区工厂区恶劣情况降临贝克兰德之事，比如，罗塞尔大帝的“黑皇帝”牌，比如，尼根公爵之死和“黄昏隐士会。
　　类比这几个例子，奥黛丽有充分的理由相信，如果处理得不好，或者不够重视，与埃德萨克王子产生牵扯的大事必然会带来非常非常非常恐怖的“风暴”！
　　唔……埃德萨克王子有很长一段时间没再纠缠我了，我只是觉得庆幸，并没有多想，现在看来，这似乎有点问题……前面的舞会上，还热情地拦着我聊一些无趣的话题，玩弄自以为是的拙劣幽默，仅仅两三天后，就变得相当冷淡，甚至故意避开我……我必须找机会向爸爸打听一下他的事情，但又不能表现得太好奇，否则他很可能就答应了王室的联姻要求……奥黛丽回想起了一些细节性的事情，忽然觉得自己的肩膀变得沉甸甸的。
　　——她一直不喜欢埃德萨克王子，包括他的两位哥哥，从来没有想过要成为王妃，至于理由，非常简单，“黑夜女神”的信徒无法接受一代代信仰着“风暴之主”的奥古斯都们，那意味着，对女性的傲慢，自大，轻视，偏激已经深入对方的骨髓，很难再做出改变，而这是奥黛丽最无法容忍的事情。
　　一想到成为王妃后将置身于古老森严，极端保守的环境里，奥黛丽就觉得自己肯定会因此发疯，不顾一切地逃离，所以，面对王子们还算殷勤的讨好时，她没有一点感动，甚至非常排斥。
　　埃德萨克·奥古斯都……听姓氏是王室的成员，我隐约记得，这是一位王子？他要做什么危险的事情？我根本接触不到他啊……对了，可以请奥黛丽小姐和格莱林特子爵帮忙，但理由得提前想好，不能让他们怀疑……“魔术师”佛尔思微皱眉头，解读起“愚者”先生的那句话。
　　“倒吊人”阿尔杰对此颇感兴趣，但又不敢再问明显只做提示的“愚者”先生，只好沉吟两秒，对“正义”、“魔术师”和“世界”道：
　　“大海之上的气氛也不平静，这或许与贝克兰德产生了联动，就像那些机器一样。”
　　他这句话毫无根据，纯粹是想夸大危险程度，让三位身在贝克兰德的塔罗会成员积极调查。
　　……不得不说，“倒吊人”先生配合得真好……旁观的克莱恩顿时放弃了让“世界”说类似话语的打算。
　　他之所以只提埃德萨克王子，不说那位疑似有“0”级封印物的，戴蓝宝石戒指的女士，不讲可能也掺和进了这件事情的“0-08”和因斯·赞格威尔，是因为不了解那些甚至可以毁灭一个国家的最顶级封印物的情况，只能凭一些细微的线索做出不敢完全肯定的猜测，害怕直接将关键点告诉“正义”和“魔术师”小姐后，她们刚有针对性的调查，就会被目标察觉。
　　这也是克莱恩不自己找机会把自身遭遇告知“机械之心”的原因，基于对封印物“0-08”的某些猜测，他怀疑抱着这样想法的自己离开明斯克街，乘马车抵达杠杆教堂或蒸汽教堂时，会遭遇突如其来的，绝对无法抗衡的袭击，比如地下区域内的封印物大暴动，比如高序列强者的致命一击。
　　只有灰雾的屏蔽，能让克莱恩不用担心类似的问题，可以在一定程度上将此事告知“正义”和“魔术师”小姐，通过她们做更加柔和，更加迂回，更加不会被预先发现的提醒。
　　除此之外，克莱恩还有别的打算，那就是配角中的配角淡出舞台，“离开”贝克兰德后，在无人注意的情况下变化容貌，悄然返回，于“0”级封印物的视线外联络“机械之心”！
　　希望能够成功，希望有机会揪出因斯·赞格威尔！嗯，前提是，如果他确实参与了这件事情……等等，阿兹克先生在追查因斯·赞格威尔的过程里，与军情九处发生了冲突，遭遇了暗中的通缉，而军情九处一向被认为是军方里的亲王室派……围绕埃德萨克王子有一系列的巧合，这与封印物“0-08”之前展现出来的特点相似……这似乎从侧面证实了因斯·赞格威尔的存在……