　　“会，但那里毕竟是他活动的主要区域，这种削弱不会太大，顶多就像是他已经较为激烈地战斗过一场。”乌特拉夫斯基回忆着之前的尝试。
　　那我把握就更大了……克莱恩继续问道：
　　“在那种特殊的环境下战斗，有什么需要注意的？”
　　“和真实的战斗一样，有效的进攻始终有效，幻觉依旧是幻觉，不过，必须注意一点，他随时可能带着你进入另外几层梦境，从而制造出难以分辨真假的情况。”乌特拉夫斯基主教强调了一句，“所以，你至少得是序列6，或者某些特殊的序列7，才有可能完成这个委托，而且风险不小，呵，如果不是我曾经以母神圣物为凭依立誓，传教有成前，不向教会请求帮助，事情不会这么困难。”
　　这样啊……我倒是不怕梦境叠梦境的情况……克莱恩勾勒嘴角道：
　　“最后一个问题，‘黎明骑士’战斗的特点有哪些？”
　　乌特拉夫斯基主教扯动有着不少皱纹的脸皮，唏嘘道：
　　“这对非凡者来说，是需要绝对保密的事情。”
　　“不过，只要参与的战斗足够多，别人往往也能总结出来，而且，你知道的越详细，成功的可能就越高，对吧？”
　　“是的。”克莱恩坦然点头。
　　乌特拉夫斯基主教用一种回忆的口吻道：
　　“黎明骑士拥有巨人般的力量，能让周围四五十米的范围内布满晨曦，这些晨曦既可以破除幻觉，也具备一点点驱散怨魂幽影的特殊，甚至能削弱恶灵。”
　　“他能于体表凝聚‘黎明铠甲’，这相当于精炼的全身盔甲，却没有明显的重量，不会影响行动，如果被破坏，恢复需要一定的时间。”
　　“他还可以凝聚不同的武器，最强的是一把双手巨剑，它往往被称呼为‘晨曦之剑’，锋利，坚固，每一击都有净化的效果。”
　　“除此之外，黎明骑士还有一种非凡能力，那就是制造‘光之风暴’，它能直接摧毁人体，消灭怨魂，创伤恶灵。”
　　超凡能力不算多，但都很克制我啊，属于攻击力强防御较高且不怕幻觉的类型，好的地方在于，除了面对怨魂幽影，“黎明骑士”的神秘度很低……克莱恩边听边在脑海内推演着战局，寻找最有把握的方式。
　　他心里的神秘度指诡异，古怪，匪夷所思，难以理解的程度。
　　乌特拉夫斯基主教静静看着他，没有催促，没有驱赶。
　　逐渐有了想法后，克莱恩抬起脑袋，仰望道：
　　“也许我可以试一试，但前提是，我得先离开几分钟，确认你有没有撒谎。”
　　乌特拉夫斯基主教略显愕然地回应：
　　“没有问题。”
　　“不过，我必须再次提醒你，虽然不知道你的信心从哪里来，但绝对不要轻视过去的我，他非常擅长战斗。”
　　“我不会拿自己的生命开玩笑。”克莱恩以手按胸，行了一礼，接着退出丰收教堂，就近找了个僻静无人的地方，快速去灰雾之上做了次占卜。
　　得到有一定危险但还算可以承受的答案后，他立刻返回了现实世界，前后加起来，在灰雾之上也就耽搁了十几二十秒的时间。
　　紧接着，克莱恩重新进入丰收教堂，对屹立在原地的乌特拉夫斯基主教道：
　　“我接受这个委托。”
　　乌特拉夫斯基主教凝望了他一阵，缓缓开口道：
　　“如果成功，我不仅会给你‘药师’的配方，还将赠送你一件没太大负面影响的神奇物品。”
　　克莱恩先是愣了一下，旋即由衷地赞叹道：
　　“神父先生，您真是一位慷慨的人！”
　　乌特拉夫斯基主教没再多说，从褐色教士服的隐蔽口袋里取出了一截奇异的蜡烛。
　　那小半根蜡烛的外层像是裹着一圈人皮，但又凸显出了好几个疙瘩。
　　它的烛蕊只得一个指节高，通体漆黑，分出了细微而密布的鳞片状花纹。
　　“你用灵性点燃它。”乌特拉夫斯基将那小截奇异蜡烛递给了克莱恩。
　　克莱恩并没有立刻按照他的说法去做，转而拿出火柴盒，抽了几根，放入裤兜里，并划燃吹灭几根，丢到教堂不同角落，然后，他调整了纸人、便签、长条纸、阿兹克铜哨和各种符咒的位置。
　　这是根据他预想的最恶劣的处境做的准备。
　　完成这一切后，克莱恩打了个响指，让指尖冒出一截淡蓝色的灵性火焰。
　　滋！
　　他将火焰凑到那小半根蜡烛的顶端，看着漆黑的烛蕊腾得亮起。
　　四周的一切似乎没有任何改变，但克莱恩却清醒地认识到自己进入了心灵世界。
　　他看见正前方的乌特拉夫斯基主教依然站在原地，超过两米二十的健壮身体极具压迫感。
　　这位忏悔的主教俯视着对面，脸庞的肌肉一点点扭曲，神情随之变得异常凶恶。
　　紧接着，克莱恩发现四周光影飞快幻化，感觉自己正经历一场真实的激烈的战斗。
　　啪！
　　战斗的最后，乌特拉夫斯基主教重重倒地，鲜血横流，没有了气息。
　　清醒而理智的克莱恩木然看着这一幕，嘴角抽搐了一下，无声评价道：
　　“表演得很专业。”
　　“但我知道，这是梦中梦。”


第九十五章 有准备的“魔术师”
　　克莱恩此时再低头，已看不见手中那裹着人皮般事物的奇异蜡烛，但鼻端却始终萦绕着淡而微甜的香味。
　　他无视着倒在血泊里的乌特拉夫斯基主教，拿出火柴盒，刷得点燃了一根。