　　突然，它变得很轻很轻，落在海面的动作就像一根羽毛拂过了人类的脸庞。
　　这个时候，灵性已消耗极大的克莱恩正要鼓起余力，再造海啸，忽地听见画面内传来一声爆炸般的巨响。
　　那是可怕的音爆！
　　而且它与正常的音爆不同，似乎还夹杂着风领域的呜咽声。
　　这来自“海王”亚恩·考特曼！虽然他和这里还有很长一段距离，但能掌控这片海域的他，可以在赶来的途中，隔空施加影响！
　　这就是序列3，接近天使位阶的圣者！
　　恐怖的音爆一下将“单眼骷髅号”掀飞了出去，根本没问它是不是受害者，反正打海盗不会有错！
　　而与此同时，克莱恩感觉到一股强大到可怕的精神在“扫视”周围，寻找每一个可能具备异常的地方，以至于自己眼前的场景都受到影响，变得模糊。
　　克制住再来一击的冲动，克莱恩冷静而理智地结束了响应，关闭了对应的祈祷画面，然后随手就将“海神权杖”丢入了杂物堆。
　　“差的不只是一点啊，如果‘海王’不出现，我也没有完全的把握能逼出那位半神，还是自身序列较低啊，应用权杖总有些困难，负担很重……不过，在海上，‘风暴’途径真的好强，简直就是移动的天灾……
　　“刚才那位半神表现出来的能力，有扭曲，混乱，借用，违背常规等要素，这很像‘黑皇帝’途径的啊，别人或许没这个感觉，但我是有对应‘亵渎之牌’的！这肯定不是只有序列5的‘混乱导师’……一位‘堕落伯爵’？嗯，军方有‘黑皇帝’途径的一部分魔药配方，但似乎仅限于前面五个序列，没有序列4及以上的……”
　　克莱恩虽然没能逼出那位半神或对应层次的封印物，但也从对方的表现里，把握到了一定的线索，怀疑王室某个派系除了与魔女教派、因斯·赞格威尔有合作，还秘密接洽了掌握着“黑皇帝”途径大部分序列的某个势力。
　　所罗门，或者特伦索斯特的后裔？“五海之王”纳斯特有没有卷入这件事情？克莱恩正在认真思考，耳畔忽地响起层叠回荡的祈祷声。
　　这一下打断了他的思路，让他本能蔓延灵性，触碰向座椅旁边的光圈。
　　然后，他看见了达尼兹。
　　这位知名大海盗正闭着眼眸，虔诚地向“愚者”祷告。
　　“……”克莱恩有些呆滞地掏出怀表，按开反复看了几眼，确认现在就是半夜两三点。
　　脑袋有问题吧？大半夜的做什么祈祷？还让不让人睡觉了？克莱恩好气又好笑地仔细再看，发现达尼兹一副醉醺醺的样子，而外面隐约还有歌声在回荡。
　　“黄金梦想号”的船员们又在举行篝火晚会？这次是庆祝格尔曼·斯帕罗终于滚蛋了？竟然一直弄到半夜！克莱恩一下明白了达尼兹为什么现在才做祷告。
　　他吸了口气，将意念蔓延入光圈，低沉开口道：
　　“诵我之名应在心中。”
　　……
　　“海王”亚恩·考特曼飞抵了西弥姆岛，寻找起刚才出现不正常海啸的地方，以及那艘不知道属于哪个海盗团的船只。
　　他很确信，那艘船内有一位半神！
　　这位身材高大魁梧，头发深蓝粗壮的风暴教会枢机主教、“代罚者”高级执事拳头一握，半空的乌云就随之裂了开来，绯红的月光洒向了海面。
　　辨别了下繁星的位置，亚恩·考特曼往着一个方向飞了过去。
　　突然，他的速度放缓了，因为前面的海上正飘荡着那艘有“单眼骷髅”标志的海盗船。
　　这艘船无人控制，在风中随波流荡，上面多处燃着赤红的火焰，焦黑的尸体遍地都是。
　　其中一根桅杆的中段，绑着位头戴三角帽和黑色眼罩的中年男子，他独眼圆睁，满是惊恐，胸口被一根木棒深深插入，鲜血染红了一片。
　　他的生命和灵体都已彻底消散。


第二百三十章 忠心耿耿阿尔杰
　　“黄金梦想号”处于风暴之外，绯红的月光照透稀薄的层云，洒入了上面没有烛火的黑暗房间。
　　达尼兹站在床边，一动不动，就像遭遇了美杜莎的凝视或石化类型的非凡能力。
　　他牙关止不住地的作响，双腿微不可见却又难以遏制地颤栗着，脑海里回荡的尽是那无边无际的灰白雾气、高踞一切之上的模糊身影和“诵我之名应在心中”的低沉威严之声。
　　“这，这真的会有回应……真的会有回应！”达尼兹嘴唇翕动，无声自语，只觉自己的小腿肚已明显发软。
　　他还是第一次遇见祈祷获得回应的情况！
　　这让他吓得差点灵魂离体！
　　虽然他早就知道“愚者”是一位未知的存在，是格尔曼·斯帕罗背后那个隐秘组织信奉的对象，并且因为自己诵念过对方的尊名，已经有了联系，一旦有不崇敬或背叛的举止，立刻就会莫名其妙地暴毙，但这些理解都源于“冰山中将”艾德雯娜教导的知识，他实际并未遭遇过类似的事情，也从来没有想过一位未知的存在会回应自己。
　　当雾气、身影和声音突然出现于他眼前耳畔时，他才第一次知道真的会有伟大存在直接回应信徒这种事情！
　　是的，达尼兹已不知不觉在心里将未知存在改成了伟大存在。
　　震惊骇然的感觉稍有平复，他连忙做起了深呼吸，然后试图来回踱步，化解内心残余的惊恐，可是，他刚迈出右脚，就发现自己真的已经腿软，只能顺势倒向床边，勉强转身坐下。
　　“是真的伟大存在，是真的……”达尼兹喃喃低语，清晰认识到自己真的摊上大事了。
　　他在书中世界的时候，由于仅是诵念了尊名，并未发现别的异常，所以，只因了解后果会怎样而恐惧，现在，他面对的则是终于呈现出轮廓的隐藏危险，以及更多更无法看清楚的未知，这让他如何不陷入极端的害怕里无法自拔？
　　不知过了多久，达尼兹吐了口气，在心里安慰自己道：
　　“这不一定是坏事，至少格尔曼·斯帕罗不仅活着，还活得很好！”
　　想到这里，他强行笑了笑，无声说道：
　　“我以后也是隐秘组织的一员，是有伟大存在庇佑的人了……”
　　思绪转动间，达尼兹决定以后早上起床也要做一次祷告，他相信没有哪位存在是不喜欢信徒虔诚的。
　　当然，他会谨记神谕，平常祷告只在心里。
　　……
　　第二天上午，消耗不小的克莱恩睡到了自然醒。
　　他慢慢悠悠起床，看见窗外天空青碧，地面湿漉，房屋残留水渍，整个世界仿佛被水洗了一遍，异常清新，但凌乱的树叶，断折的枝条，各种各样的垃圾又说明昨晚并不平静。