　　“他感觉不能纯粹地将这片雾气当成需要打开的屏障需要突破的封印，而是视作一个伟大的存在来对待。
　　“他为这片雾气设计了尊名、祈祷词和相应的符号，在这里举行了一次又一次仪式，尝试沟通，尝试祈祷。”
　　……这真是正常人想不到的思路啊……我刚才就没有想到……果然，这么多年下来，月城肯定也出了不少思维奇特的人……三千多年的时光不是白给的……克莱恩内心一阵感慨，微微点头道：
　　“之后有了反馈？”
　　尼姆用鼻音做出肯定的答复，接着说道：
　　“有一次，那位大祭司将尊名的第一句修改为了‘永恒不变的迷雾……’，然后，接下来的仪式里，他在尾声部分隐约听见雾气深处传来了一阵阵声音，可惜，怎么都听不清楚，无法尝试解读具体的意思。
　　“从那开始到现在，我们举行过的仪式难以计数，发现并不是每次都有回应，而即使有回应，也未必会那么及时，需要耐心等待。”
　　克莱恩脑海念头飞快转动，边思索边问道：
　　“大概多少次能成功？”
　　“没有规律，有时候一次就成功了，有时候一个月也未必有反馈。”大祭司尼姆叹了口气道，“我们做过不少改进，但都没有用处。”
　　“后来你们听清楚了那些声音在说什么吗？”克莱恩转而问道。
　　“没有，也许是我们的序列还不够高，实力还不够强。”尼姆摇了摇头。
　　如果是这个理由，那我可以试一试……克莱恩斟酌了几秒，很有礼貌地请求道：
　　“你们能再举行一次正确的仪式吗？我想听听那些声音。”
　　这样的礼貌让尼姆无法拒绝，也不敢拒绝。
　　他犹豫了一下道：
　　“可以，但许多材料在月城，您需要等待一段时间。”
　　克莱恩想了想，开口问道：
　　“你曾经用过那些材料吗？”
　　“用过。”尼姆略感迷惑地说道。
　　克莱恩淡漠点头道：
　　“那就直接举行吧，告诉我最近一次用到那些材料是什么时候，在附近哪里。”


第六十四章 声音
　　听完大祭司尼姆的回答，克莱恩提着马灯，沿那片灰白的雾气向右侧走了二三十步。
　　然后，他半闭上眼睛，仿佛在感应什么，这让跟随于侧后方的月城非凡者们完全不敢发出声音，害怕打扰到神使。
　　过了四五秒钟，克莱恩伸出右手，缓慢地往前方的空气里抓了一下。
　　一座石头搭建的祭坛随之从虚无里落入现实，上面摆了三根油脂制成的蜡烛和七八种灵性材料。
　　身为序列4半神的尼姆看得怔了一下，似乎有点不相信自己的眼睛。
　　他之前看格尔曼·斯帕罗拿出手杖，治疗同伴，只是以为对方拥有空间方面的能力或是得到了那位“愚者”先生的眷顾，可现在，他的判断完全被推翻了，因为那个祭坛、那几根蜡烛、那些灵性材料，他都很眼熟。
　　都是他曾经用过的！
　　他竟然能将我用过的事物弄出来？这是源自历史，源自时间的力量？尼姆回想月城残余的部分典籍，结合自己对半神的认知，初步有了一定的猜测。
　　这时，克莱恩回过头来，望着这位大祭司道：
　　“你可以开始了。”
　　尼姆悄然吸了口气，在阿达尔、辛和鲁斯等人的注视下，一步步走到祭坛面前，制造出了灵性之墙。
　　看了眼祭坛上铭刻的符号、标识和花纹，确认没有问题后，他按照已刻入自己记忆里的流程，异常熟练地举行起仪式。
　　到了最后，他埋下脑袋，低沉诵念道：
　　“永恒不变的迷雾；
　　“凝固时空的屏障；
　　“包容一切的存在……”
　　祷词还未结束，克莱恩已经将注意力放到了那片灰白的雾气上，希望能听见深处传出声音。
　　为此，他让暗中控制的，行于周围黑暗的大量怪物秘偶分散了开来，每隔一段距离摆放一个，务求不放过任何可疑的痕迹。
　　但直到仪式完成，他什么异常都未察觉。
　　又等待了一会，克莱恩才将目光投向月城大祭司尼姆，平淡说道：
　　“再来一次。”
　　……
　　贝克兰德，皇后区，霍尔家的书房内。
　　得到允许后，奥黛丽推开房门，走了进去，她的父亲霍尔伯爵和哥哥希伯特正在讨论一些事情。
　　“噢，宝贝，你的脸色似乎不太好？”霍尔伯爵将目光投向了门边。
　　奥黛丽没用扮演，真心地勉强笑了笑道：
　　“济贫基金的食物有了很大的缺口，我想再募集一些，今天拜访了许多贵族，但他们都告诉我，已经没有多余的粮食了，哪怕用金镑购买也一样。”
　　说这些话时，那些贵族或是在小客厅，或是在专门用于下午茶的地方，面前摆放着高品质的红茶和多种精美的甜点，时不时请奥黛丽评价一句家里甜品师的厨艺。
　　他们的仆人脸色红润，步伐很轻，几乎不发出声音，以免打扰到贵客。