　　他似乎一下变得深沉了。
　　短暂的安静后，他低缓道：
　　“在大灾变之前，始祖就已经很少回应祈求，只有特殊的一些事项，才可能得到祂的帮助，这里面不包括解除心理暗示。”
　　在白银城的传说里，代表月亮的古神莉莉丝已经被重新苏醒的造物主收回权柄，或者更早一点就在某次神战里陨落了……那么，偶尔回应血族祈求的是谁？原始月亮？克莱恩故意追问道：
　　“那还有‘原始月亮’可以祈求，不少地下非凡者的仪式都有借助祂的力量。”
　　这主要指“巫王”及相应的生物……克莱恩在心里补充了一句。
　　埃姆林嘴唇翕动，却未能发声，脸上多了几分难以言喻的恐惧之情。
　　隔了许久，他才凝重说道：
　　“我怀疑‘原始月亮’是哪位邪神或者高位恶魔假扮的，向祂祈求的人，大部分会一点点发生改变，变得残忍，变得疯狂，并且充满繁衍的欲望，而剩下的那些，以血族为主，大概率当场失控，变成真正的怪物。
　　“曾经有位厉害的血族，因危险而尝试祈求，结果变成了只知道交配和生殖的肉块，她和牛，羊，马，老鼠，甚至植物，石头，生下了一个又一个奇异的后代，每一个都相当于开创了新的怪物种族，幸运的是，她很快就被清除了，她的后代也一样。”
　　……“原始月亮”这么危险？《秘密之书》里完全没提过啊……卡拉曼巫王已经被祂腐蚀了思维？还好，我都是模仿和改编，祈祷的对象是自己……克莱恩被埃姆林·怀特的描述吓得心跳加快。
　　这让他深刻体会到了七神之外的隐秘存在确实不那么值得信赖。
　　我除外……他叹息了一声。
　　这时，埃姆林苦涩笑道：
　　“如果‘愚者’带来的负面影响没那么大，向祂祈求也不是不能考虑的事情。”
　　唯一的影响就是，你将为此支付一定的报酬……克莱恩为了维护自己表现出来的形象，只能轻拍埃姆林的肩膀，于自己胸口画出三角圣徽：
　　“向不清楚情况的隐秘存在祈祷，是非常危险的，既然这样，还不如从七神里面挑选一个比较喜欢的信仰，祂们又不会影响你日常的生活，不会让你丢弃人偶。”
　　“如果实在没有别的办法……”埃姆林突然发现自己比想象的更加平静。
　　克莱恩没再停留，挤至走廊，往丰收教堂外行去。
　　望着外面雾蒙蒙的天空，他开始思考接下来要做什么事情。
　　毫无疑问，他当前的重心在攒钱和寻找材料。
　　小“太阳”那边再稳一稳，免得又被怀疑，就让他之后用去除失控者精神污染的办法来抵承诺的报酬……深海娜迦的头发可以委托给“倒吊人”先生，人皮幽影的特性则要靠自己……埃姆林·怀特和“智慧之眼”斯坦顿老先生那边，一个多月都没有相应的消息，得换个渠道了……嗯，这么久了，玫瑰学派的高序列强者应该没再严密监控“勇敢者”酒吧那边了，傍晚过去转一转，看能否联络上莎伦小姐和马里奇……克莱恩迅速有了想法。
　　而为了去“勇敢者”酒吧，他得先前往东区，到黑棕榈街额外租下的那个一居室房屋内更换工人服装。
　　想到这里，他走向了对面的公共马车站点。
　　……
　　西区郊外，格林墓园内。
　　头戴黑色纱帽的佛尔思·沃尔安静地走在多里安·格雷这位亚伯拉罕家族成员身旁，陪他去给劳伦斯、安丽萨等人扫墓献花。
　　无声前行中，她的思绪全在“食灵者胃袋”这种非凡材料上。
　　她知道自己已经消化掉“学徒”魔药，只要再得到“食灵者胃袋”，就能成为“戏法大师”，但始终没有相应物品的线索，而最有希望帮助到她的“太阳”则因为之前的事情，不敢举行仪式，不敢邀请朋友猎杀“食灵者”。
　　为了尽快提升，往摆脱满月诅咒的方向更进一步，她甚至向“愚者”先生祈求，请对方的眷者帮忙寻找材料，这个过程里，她把自己新书出版，即将收到保底稿酬的事情透露了出来，以证明自己有充分的购买能力——她并不担心现实身份被“愚者”先生知道，因为她认为“愚者”先生肯定很清楚。
　　僻静，安宁，森冷的环境里，佛尔思和多里安停在了劳伦斯的墓前。
　　看着那张死后才拍的遗照，读着那句“他是个好老师”的墓志铭，多里安·格雷沉默良久，好半天才叹了口气道：
　　“真是讽刺啊……”
　　“为什么？”佛尔思诧异反问。
　　她之前听劳伦斯提过他是间海郡康斯顿城的公学教师，所以才用了这样的墓志铭。
　　“这和你没有关系，是我们家族的事情。”多里安自嘲一笑，弯腰放下了鲜花。
　　直起身体后，他目视前方，突然开口道：
　　“佛尔思，你想成为非凡者吗？我信里描述的那种。”


第二百一十九章 契约生物
　　多里安·格雷的问题并没有让佛尔思诧异，这一个多月的信件往来已经让她有了心理准备，为此还专门在塔罗会上请教了经验丰富的“倒吊人”先生，把握住了该用什么样的表情和反应去面对才算正常。
　　“真的有那种非凡者？”佛尔思“愕然”反问。
　　多里安轻轻点头：
　　“有。”
　　他环顾一圈，见附近没人，于是走到一株叶子落光的树木前，将手按在了上面。
　　多里安的身影突然模糊，仿佛变成了水中倒映出的画面。
　　等到清晰，他已然出现在那株树木背后，姿势未变。
　　“神啊！这真是，真是太神奇了！”佛尔思牢记“倒吊人”先生和“正义”小姐的教导，嘴巴呈半圆形张开，惊呼出声道。
　　多里安走了回来，微笑再问：
　　“你想成为这样的非凡者吗？”
　　“……想！”佛尔思略一沉默，“激动”回答。
　　终于要成为亚伯拉罕家族的外围成员了，以后很多事情会变得轻松不少！她心里充满了由衷的喜悦。
　　多里安笑了一声，沉下表情，郑重再问：