　　收敛心思，克莱恩踏入旅馆，对柜台后的老板道：
　　“一个普通房间。”
　　身材瘦削的老板抬头看了一眼道：
　　“有效的身份证明文件。”
　　我这刚捏的脸，怎么会有？克莱恩讪讪笑道：
　　“忘记携带了。”
　　“那你无法住宿，这是我们小镇的规定。”老板重新埋下了脑袋，计算今天的收支。
　　克莱恩掏出了张1苏勒的纸币，若无其事地推了过去。
　　老板顿时瞪大了眼睛：
　　“不，不，收起它！我可不想被警长关起来！
　　“出去，出去，你这个没有身份证明的肮脏家伙。”
　　克莱恩略显愕然地被赶出了旅馆，无法相信万能的金钱在刚才失去了作用。
　　沉吟几秒，他转入一条无人的巷子，变回了五官深刻的格尔曼·斯帕罗。
　　克莱恩重回旅馆，轻敲了下柜台桌面，用带着贝克兰德腔调的鲁恩语道：
　　“一个房间。”
　　老板抬头一看，当即放下手中的物品，边站起身，边点头笑道：
　　“好的，好的。
　　“您需要能看见海的房间，还是比较安静的？”
　　他改用了蹩脚的，带着浓浓香料味的鲁恩语，再没有提身份证明的事情。
　　这真是一个现实的世界……克莱恩腹诽了一句，礼貌回应道：
　　“安静。”
　　“是，是，好的。”老板连声回应。
　　然后，他喊来侍者看守柜台，自己拿上钥匙，领着克莱恩往二楼走去：
　　“先生，您需要住几天？每晚是1苏勒5便士。”
　　“今晚。”克莱恩有些受不了这种热情，言语简洁地回答道。
　　在“蔚蓝之风”旅馆，他和达尼兹住的豪华套房，一晚是5苏勒。
　　毫无疑问，老板挑选的那个房间干净而整洁，港口旅馆常见的潮湿情况也基本没有，克莱恩环顾了一圈，满意点头道：
　　“非常棒。”
　　“这是我的荣幸。”老板谄媚中带着明显的畏惧。
　　克莱恩放下行李，休息了一阵，起身重回底楼，准备解决晚餐问题。
　　整个一楼，除了柜台，凌乱摆放着多张桌子，表面都略显油腻，角落位置，壁炉熊熊燃烧，散发出光与热。
　　罗思德群岛偏南方，冬日最低也就10度左右，但对当地人而言，这依旧是需要烤火的寒冷天气。
　　克莱恩随意找了个位置坐下，点了份本地特色烤肉和香叶蘑菇汤，主食则是土豆面包。
　　等待的过程里，他悄然扫了遍餐厅内的食客，目光本能落到了一位女士身上。
　　这位女士有一头简单扎起的黑发和一双极有特点的青灰色眼眸，长相属于耐看那种，越瞧越有味道。
　　她明显不是本地人种，却穿着男士衬衣，配茶色厚夹克，手边放着顶中间凹陷的圆边帽。
　　这是大海上较为常见的冒险家打扮，同一桌的三位男士也是如此，且有明显的日晒雨淋特征。
　　克莱恩从不掩饰自己有欣赏美丽女士的心态，但对方引起他注意却非源于容貌。
　　大海上有着强烈的歧视女性氛围，能在冒险家、海盗团里混出一定地位的女人，要么很有心机手腕，要么实力很强，要么两者兼备，是必须小心和提防的对象！
　　他们的皮靴上有较为新鲜的泥点……刚才丛林内回来？呵呵，真是冒险家啊……克莱恩根据一些蛛丝马迹，做出了初步的判断。
　　如果这四位冒险家是从拜亚姆乘船过来，即使之前有踩中污水，碰到淤泥，痕迹也应该早就变干，而小镇内部的道路因为这两天没有下雨，还算整洁，只是有些灰尘，排除掉这两种可能，就只剩下对方从郊外丛林里探索归来这一个解释。
　　克莱恩之前就听说过，许多冒险家会深入殖民岛屿上的原始森林内，寻找被废弃被遗忘的异教神庙或祭坛，那些地方往往有古代供奉的黄金和珠宝，只是后来因种种缘由被埋葬在了无人问津无人知晓的地方，各个岛屿的酒吧内，都不缺乏谁谁谁在丛林冒险里满载而归一夜暴富的传说。
　　那些地方说不定有邪灵徘徊……还不如狩猎海盗，至少提前能获得相应的资料……克莱恩收回目光，专心等待食物。
　　七大教会将殖民地原始信仰里的各种神灵归类为邪灵，但克莱恩认为，里面应该有一部分属于自然灵。
　　过了一阵，特色烤肉端了上来，它们被切成许多小块，串在木签上，表面涂抹有棕红色的酱料，香味浓郁，色泽诱人。
　　和上辈子的烤串有点像……在鲁恩，都是一大块肉一大块肉烤，烤完才由厨师分割……这里的方式更加入味……克莱恩拿起根木签，咬了块肉下来，只觉肉汁微溢，咸香之中带着微甜。
　　是我喜欢的类型！他满意点了点头。
　　这一餐，克莱恩吃得相当满意，甚至还品尝了当地的“咕噜树树汁”，这是一种特色饮料，就像加了糖和奶的柠檬水。
　　回到房间，因为昨晚狩猎，一夜未睡，他早早洗漱完毕，熄了壁炉，钻入了被窝。
　　而睡得太早，必然会有一个问题，那就是半夜被尿憋醒。
　　克莱恩美梦中断，睁开眼睛，一点点积累掀开被窝的勇气。
　　半夜的西弥姆有八九摄氏度的样子，就体感而言，已算寒冷。
　　静静躺了一阵，克莱恩伸出手臂，又默默缩了回来。
　　思考了几秒，他再次探手，拿起了床头柜子上的“太阳胸针”。