　　一堆幽蓝的冰块堆在那里，如同小山。
　　戴里克未携带自己的武器，空着双手立在冰山前方，虔诚地祈祷道：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　诵念完尊名，说出了请求，他看了眼等在远处的“六人议事团”首席科林·伊利亚特，迈步走向了那堆冰块。
　　背负双剑的科林见状，手拿一瓶散发出光和热的金色液体，靠拢过来，看着戴里克发力钻进了冰块堆里，将自己彻底掩埋，没留下一点缝隙。
　　幽深朦胧的黑暗骤然降临，哪怕高空有闪电划过，也无法照亮这里。
　　瞬息间，难以言喻的涌动出现在了周围，仿佛有一双双眼睛从黑暗深处投来了目光。
　　科林·伊利亚特能清楚地感觉到戴里克陷入了深眠，即使被正常无法融化的冰块冻得脸色发白，身体微微颤抖，也没有醒来。
　　他不再犹豫，向前扔出了那瓶魔药，一个怨魂幽灵般的透明身影随之浮现，将它包裹。
　　这身影穿过幽蓝色的冰块，来到戴里克撑出的那个狭小空间内，取出魔药，将它灌入了戴里克的嘴里。
　　这个动作刚一完成，它立刻后退，离开了冰堆。
　　刷！
　　科林·伊利亚特突地拔出直剑，斩向右后方，斩出了一股黄色的脓液和一具浑身腐烂长满眼睛的怪物。
　　这不知从哪里冒出来的！
　　就在这时，科林·伊利亚特看见那堆幽蓝的冰块里，一轮炽烈的光芒冉冉升了起来，向着周围抛洒出不同于闪电的纯净光芒，热烈，温暖，明亮，充满生命力。
　　这映满了科林的眼眸，就像从深暗时代之前照来。
　　这位白银城首席专注地看着，久久未动，直到又一个怪物从黑暗中冒出。
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　“小‘太阳’也到序列5了……”克莱恩松了口气，将目光从代表“太阳”的深红星辰收回，投向了另外一颗。
　　那象征着“正义”小姐，她这一个多月里完成了心理炼金会多项任务，能换取“梦境行者”魔药配方了。
　　这意味着她将再次面对赫温·兰比斯。


第六十九章 战争的脚步
　　贝克兰德，家具商人汉普雷斯的家里。
　　奥黛丽又一次见到了心理炼金会评议团的委员赫温·兰比斯。
　　这位老先生依旧温和儒雅，全白而茂密的头发梳得整整齐齐，蔚蓝而深邃的眼眸仿佛蕴藏着数不清的知识。
　　一看到他，奥黛丽眼神先是迷茫，继而恍然，似乎终于从漫长的梦境中醒来，找回了失落的记忆。
　　而她对此却不觉意外和诧异，没有任何抗拒就接受了这个事实，仿佛这是一件非常正常的事情。
　　“下午好，兰比斯先生。”奥黛丽用标准到挑不出一点错误的礼仪问候道。
　　赫温轻轻颔首，微笑回应道：
　　“下午好，我们的女孩。”
　　在这一个多月的几次见面里，他循序渐进地将奥黛丽的自我定位引导为了“心理炼金会的骄傲”，“最重要的那个女孩”。
　　奥黛丽低头瞄了眼身前那枚钻石领针，含笑找了个位置坐下，等待赫温·兰比斯开口。
　　对于所谓的暗示与引导，每次都有准备的她其实并没受到什么影响，此时，听到赫温·兰比斯的称呼，很想不顾形象，不讲礼仪，不怕暴露地翻个白眼，但最终还是忍住了，没露一点痕迹。
　　赫温·兰比斯看了奥黛丽几秒，笑容不减地说道：
　　“你这段时间做的不错，作为奖励，我们决定将‘梦境行者’的魔药配方给你。”
　　说话间，他从上衣口袋里拿出了一张折叠地整整齐齐的纸，放到茶几上，推给了斜对面的贵族少女。
　　奥黛丽用手按住裙子，微微起身，拿过那张纸，当着赫温·兰比斯的面展了开来。
　　她的目光先是落在主材料上，接着快速滑到了仪式部分：
　　“主材料：梦境捕手的心脏一颗、心灵幻影的结晶一枚，或者一条成年心灵巨龙的完整大脑。”
　　……
　　“仪式：寻找灵界人头鸟妖，与它签订契约，然后拿着它的一根尾羽，在或喜悦或愤怒的激烈情绪里服食魔药。”
　　似乎察觉到了奥黛丽的疑惑，赫温·兰比斯笑着解释了一句：
　　“人头鸟妖拥有噩梦方面的能力，可以让人从梦境中惊醒，所以，整个仪式的本质就是，在你沉迷梦境，不愿醒来时，通过一个外力，将你拉出，否则你可能永久沉睡下去，也可能当场失控为怪物。”
　　奥黛丽若有所思地点了点头：
　　“在激烈的情绪里服食魔药也是为了让自己睡得不安稳，入梦不深？”
　　“对，你已经把握到了关键。”赫温·兰比斯微笑说道，“如果你对灵界没什么了解，找不到人头鸟妖，我们可以提供一定的帮助。”
　　如果仪式本质是让我从梦中醒来，那未必需要人头鸟妖呀，“愚者”先生天使的祝福可以让我在梦中保持清醒，想什么时候醒来就什么时候醒来……奥黛丽碧眸微转，露出些许期待的情绪道：
　　“我可以先自己尝试一下。”
　　“好的。”赫温对少女想要做次冒险的心态不甚在意。
　　他顿了下，转而说道：
　　“这次还有件事情交给你做，如果你完成得不错，我们会提供‘梦境行者’魔药的全部材料。”