　　“下午好，爱德华……咳咳。”手拿帽子的格拉西斯突然用拳头抵住嘴巴，咳嗽了几声。
　　爱德华关心道：
　　“你好像生病了？”
　　“一场很严重的疾病，之前甚至转成了肺炎，如果不是我妻子刚好遇上一位厉害的药师，给了我一些神奇的药剂，你恐怕得到墓园才能看见我。”格拉西斯的语气里满是后怕和庆幸。
　　“主啊，我简直不敢相信，你之前是那么的健康，瞧瞧，瞧瞧，你现在是如此的虚弱！我记得上周给你占卜过，并没有迹象表明你会得严重的疾病。”爱德华动了动手杖，诧异感叹道。
　　“我自己的占卜结果也和你给出的一样，也许我们还不算合格的占卜者，而且，而且……”格拉西斯忽地想起了周一的事情，神情变得异常凝重。
　　就在这时，漂亮女士安洁莉卡迎了过来，笑意温柔地行礼。
　　互相致意后，她先关注了格拉西斯的健康，提供了一些建议，接着才随口提道：
　　“格拉西斯先生，上次找你占卜的那位莫雷蒂先生也加入了俱乐部。”
　　“上次找我占卜的那位？”格拉西斯的眼睛一下发亮，“主啊，他在哪里？”
　　“他已经离开了。”安洁莉卡和爱德华都无法理解格拉西斯异常的反应。
　　格拉西斯激动地踱了两步道：
　　“如果他下次前来时，我没有在俱乐部，请一定问清楚他什么时候还会来！”
　　“格拉西斯，这是怎么回事？那位克莱恩·莫雷蒂先生对你做了什么吗？”爱德华疑惑问道。
　　格拉西斯扬了扬手臂，直视着爱德华和安洁莉卡打探般的目光，语气激昂地回答：
　　“他是一位非常，非常，非常神奇的……”
　　手臂挥下，连用了三个“非常”来形容的格拉西斯朗声说道：
　　“医生！”


第五十章 老尼尔的还钱办法
　　晚上七点半，莫雷蒂家的餐桌旁。
　　“克莱恩，为什么你作为顾问，也需要早到？安保公司的紧急事务会不会比较危险？”班森叉了块土豆炖牛肉里的土豆，隐含关心地提起了清晨的事情。
　　克莱恩小心地吐出香煎肉鱼的刺，早有准备地回答道：
　　“一批需要立刻转运去贝克兰德的历史文献，我必须到场清点，确认没有遗漏，你知道的，那些只会挥舞拳头的家伙根本不认识古弗萨克文。”
　　听到他的回答，咀嚼完嘴里食物的班森不由感慨了一句：
　　“知识真的很重要。”
　　趁此机会，克莱恩拿出剩下的那张5镑钞票，递给了班森：
　　“这是我今天获得的额外报酬，你也需要一身体面的衣服了。”
　　“5镑？”班森和梅丽莎同时出声。
　　他拿起那张钞票，看了一遍又一遍，半是惊讶半是疑惑地说道：
　　“这家安保公司还真是慷慨啊……”
　　他1周的薪水是1镑10苏勒，4周刚好6镑，仅仅比这额外的报酬多1镑！
　　而靠着那样的薪水，他养活了弟弟妹妹，给予他们还算不错的住处，让他们每周能吃两三次肉，每年能获得几件新衣服！
　　“你们不怀疑我说的话？”克莱恩故意这么反问道。
　　班森呵呵一笑：“我想你没有那个能力，也没有那个胆量，去抢劫银行。”
　　“你不是一个会撒谎的人。”梅丽莎停下刀叉，认真回答。
　　我，我现在是一个习惯撒谎的人……克莱恩顿时有点羞愧。
　　虽然这是现实的逼迫，但妹妹的相信还是让他一阵惆怅。
　　“今天的事务比较紧急，也很重要，我在里面发挥了相当关键的作用……这就是价值5镑的原因。”克莱恩略略解释道。
　　从某种意义上来讲，他说的都是真话。
　　至于即将下发的5镑经费——之前准备用来加入占卜俱乐部的那笔，他打算隐瞒下来，一是又拿5镑回家，真的会吓到哥哥和妹妹，让他们怀疑自己在做什么不合法的事业，二是得为“占卜家”的学习和神秘知识的掌握，积攒一些购买额外材料的金钱了。
　　班森满足地撕咬了一口燕麦面包，想了十几秒道：
　　“我现在的工作不需要太体面的衣服，嗯，准确地说是，布料太好的衣服，家里的这些足够了。”
　　不等克莱恩劝解，他主动提道：
　　“有了这笔额外的收入，我们就真正有了积蓄，我打算再买几本会计方面的书籍，进行更深入的学习，克莱恩，梅丽莎，我不希望再过五年，我的周薪还在2镑以下，呵，你们知道的，我的老板和我的经理，脑袋里都灌满了大便，一张嘴就是一股恶臭。”
　　“非常棒的想法。”克莱恩赞同道，顺势引导了一句，“为什么不看一看我房间内的文法书籍呢？要想成为真正的体面人，要想获得足够丰厚的报酬，这是相当关键的因素。”
　　也许，用不了多久，公务员考试就会在鲁恩王国出现，提前准备能占不少便宜……
　　班森听得眼睛一亮：
　　“我确实遗忘了这件事情，来，让我们为美好的未来干杯。”
　　他并没有喝黑麦啤酒，而是将牡蛎清汤倒入三个杯子，与弟弟、妹妹同时轻碰了一下。
　　喝掉清汤，克莱恩看向与香煎肉鱼奋战的妹妹，低笑一声道：
　　“除了班森的书籍，我想梅丽莎也需要一条新的裙子了。”
　　梅丽莎抬起脑袋，不断摇动道：