　　而且，在克莱恩精神刺痛，自我认知混乱的同时，他体内陷入永眠状态的安提哥努斯精神烙印和“福生玄黄天尊”意志，都出现了苏醒的征兆。
　　——永眠在某种意义上来说就是一种极致的封印，容纳了“门”唯一性的阿蒙们毫无疑问可以让封印减弱，甚至失效！
　　另外，克莱恩刚戴到脸上的那张半透明面具——“愚者”唯一性内部，有着更加强烈的“福生玄黄天尊”意志，它也在逐渐摆脱永眠的影响，与克莱恩体内的同类产生了一定的共振。
　　几乎没使用什么非凡能力，只是简单地制造了些呓语，阿蒙们就让克莱恩失去平衡，处在了失控的边缘。
　　并且，这一切似乎无法逆转，除非还能有“永暗之河”的河水让安提哥努斯精神烙印和更加强大的“福生玄黄天尊”意志继续永眠。
　　但这个时候，就算还有“永暗之河”的河水，“黑夜女神”也无法分心，因为祂正全力压制双途径真神阿蒙。
　　从这个角度来看，阿蒙们其实是故意“牺牲”真身，以此拖住“黑夜女神”，为分身们破坏克莱恩的仪式创造机会。
　　这是有一点点冒险，但结果看起来还不错。
　　就在这时，克莱恩的衣兜内，一点光芒亮了起来。
　　那光芒呈淡金色，如同粘稠的糖浆，瞬间将周围区域笼罩于内。
　　被这光芒照亮的除了克莱恩，还有他的分身，还有被远处秘偶突然扔过来的那本由薄薄黄铜组成的书籍。
　　“0-02”，“特伦索斯特黄铜书”！
　　这件封印物在半空舒展开了“身姿”，一边沐浴着淡金的光芒，一边让空白页上突兀出现了一条规则，和之前不断重复的那些条文截然不同的规则：
　　“此地禁言！”
　　阿蒙的分身们“嘴巴”不断张合，却再也无法发出声音。
　　瞬息之后，刚才那条规则下又出现了新的条文：
　　“此地禁止互相攻击！”
　　啪，“特伦索斯特黄铜书”掉在了地上，摊开于克莱恩的脚边。
　　它在“许愿神灯”的照耀下，竟然初步摆脱了之前的循环，制定出了有利于克莱恩的规则。
　　阿蒙们只是瞄了一眼，就分别作出了不同的应对。
　　一部分同时正了正单片眼镜，联合在了一起，然后，抬起右手，轻轻一握，利用相应的权柄加强了封印。
　　“特伦索斯特黄铜书”上，那些新条文之前，一段话语逐渐成形：
　　“以下规则无效……”
　　另外一部分阿蒙则齐齐锁定了失控边缘的克莱恩。
　　不能攻击不等于不能偷盗，不能送礼！


第二十五章 改变计划
　　不同“模样”的阿蒙脸上，以不同形态存在的单片眼镜同时发出了纯净的光芒。
　　这是祂们在神战遗迹深处窃取来的，源自远古太阳神的“永昼”效果，这可以净化污秽和邪异之物，唤醒沉睡中的生灵。
　　祂们将这份礼物“赠送”给了克莱恩。
　　这结合“学徒”领域相关权柄赋予的操纵封印强度的能力，足以打破永眠状态。
　　刹那之间，克莱恩体内的安提哥努斯精神烙印和“福生玄黄天尊”意志全部苏醒了，疯狂、苍茫、残忍、嗜血、冷酷的感觉如同无形的风暴，肆虐于克莱恩的心灵中。
　　几乎是同时，他脸上覆盖的，还未彻底容纳的“愚者”唯一性里，“福生玄黄天尊”强大的意志仿佛在黑暗中沉睡了上千年的可怕怪物，骤然睁开了“眼睛”。
　　这一刻，之前的那种混乱和失控又席卷而来，但克莱恩并没有惊慌，按照备份的某个方案，冷静地利用“嫁接”能力，将安提哥努斯的精神烙印引导向“愚者”唯一性内的“天尊”意志，让纠缠了一两千年的它们重新碰撞在了一起。
　　另外一边，克莱恩依靠自我意识和来自“愚者”信徒、“海神”信徒们的锚，主动平衡起体内非凡特性蕴含的那部分“天尊”意志，就如同分离“诡秘侍者”秘偶时那样。
　　如果没意外，这么一直发展下去，克莱恩有一定概率能在两边都取得平衡，彻底容纳“愚者”唯一性，步入仪式的最后阶段，可是，在被阿蒙们包围的情况下，怎么可能没有意外？
　　部分阿蒙加强“特伦索斯特黄铜书”和“许愿神灯”封印，对抗前者的规则限制，部分阿蒙将“永昼”赠送给克莱恩时，还有小部分锁定克莱恩，做出了“窃取”。
　　祂们要窃取的是对方思绪的清醒。
　　一个又一个阿蒙失败了，但最终还是有几个阿蒙成功，祂们“窃取”走了克莱恩自我意识接下来两秒内的清醒。
　　克莱恩的思绪一下模糊了，失去他引导的安提哥努斯精神烙印、两部分“福生玄黄天尊”意志和来自信徒的锚顿时失衡，疯狂地彼此侵蚀、影响和污染。
　　一切都变得极为混乱，失控仿佛已不可逆转。
　　克莱恩的身体随之一寸寸崩溃，变成了一团团透明扭曲的蠕虫，并延伸出了更多的滑腻邪异触手。
　　而这个时候，“特伦索斯特黄铜书”上的规则被抹去，重新开始书写：
　　“此地禁言！”
　　“此地禁止互相攻击！”
　　紧接着，这两条规则的前方，熟悉的条文又浮现了出来：
　　“以下规则无效。”
　　在封印加强之后，“特伦索斯特黄铜书”似乎又进入了新的循环，而“灯神”能施加的影响变得相当有限。
　　克莱恩的意识很快恢复了清醒，但他体内的局面已完全混乱，失去了控制。
　　这让他根本没法理清不同的影响，无力去寻找新的平衡。
　　也就是说，他将在失控的道路上狂奔下去，直至变成怪物。
　　几乎没有思考的时间，克莱恩依靠本能和经验做出了启用最后那套预案的决定。
　　他瞬间放弃了对体内状态的挽救，不再分心于这件事情上。