　　他是贝克兰德教区的负责人，真正意义上的教会高层。
　　克莱恩一看到这位大主教，身心就不由自主颤栗了起来，难以遏制，难以掩饰，仿佛回到了年幼时，正行走于没有路灯偶现坟墓的乡村小径。
　　他目光一扫，见别的宾客都没有这么强烈的反应，顿时明白了圣者安东尼带来的“恐惧”是灵性越强，感受越清晰，忙做出冥想，尝试收敛。
　　当他初步控制住颤栗时，圣安东尼已露出微笑，环顾了一圈，在胸口顺时针点了四下道：
　　“赞美女神。”
　　“赞美女神。”参加这次慈善晚会的宾客们纷纷回应道。
　　随着这位大主教的来临，马赫特议员不再为克莱恩介绍剩余的宾客，因为晚会已正式开始。
　　按照惯例，所有人先坐在位置上，虔诚地向女神祈祷了三分钟，接着，教堂唱诗班走至神龛前方，用空灵整齐似乎能洗涤心灵的歌声赞颂起女神。
　　宗教仪式结束后，埃莱克特拉主教受圣安东尼指派，来到了唱诗班刚才站立位置的侧面，那里有一个高脚的木台，上面可以摊放各种典籍。
　　“感谢各位的到来，你们的品格是宁静黑夜里的璀璨星辰……”埃莱克特拉主教先客气了几句，继而说道，“我们这次建立针对贫民的助学基金，源于道恩·唐泰斯先生的提议，他是一位真正高贵的绅士，他的虔诚和品格都无可挑剔，足以成为典范，下面请道恩·唐泰斯先生为我们做一个简短的演讲。”
　　克莱恩虽然早有准备，但听到最后半句话时，还是悄然嘶了一声。
　　这可不比平时，这里有两位甚至更多的“观众”，不是他想怎么吹牛就能怎么吹牛，演讲的内容必须足够真实，不被看出在撒谎或使用了虚假例子！
　　按住腹部的衣物，他快速站了起来，一边走向那高脚木台，一边将正装的纽扣系上。
　　来到那高脚木台的后方，站稳住脚跟，他环顾了那些贵族、议员、神职者和政府高级雇员们一圈，微笑着开口了：
　　“我有点紧张，我还是第一次被这么多身份高贵的人如此注视。
　　“我曾经活跃于贫民聚集的区域，活跃于混乱的南大陆，因此见识到了不少事情，有一位小姑娘，从6岁开始，就在帮助母亲糊制火柴盒，如果不这么做，他们一家交完房租后，连购买黑面包的钱都没有，他们吃的那种黑面包，有很多麦麸，偶尔还能咬到沙砾和石子，坚硬地可以拿来当成棍棒，袭击别人……”
　　“当这小女孩逐渐长大，虽然每天都很劳累，虽然家里并没有额外的钱财，但她依旧向往着教会举办的夜间学校，希望能学习文字，掌握知识，因为她知道，只有这样，才能不继续现在的生活，才能不饿肚子，才能穿上真正能抵御寒冷的衣物，才能不去条件恶劣的工厂，在二十多岁就死去……
　　克莱恩将自己见过的那些贫民小孩的经历挑选出部分，融合于一起，带着真情实感讲了出来。
　　他明显能看到女士们或多或少都流露出同情怜悯的神色，部分少女的眼睛里甚至有波光在闪烁，比如奥黛丽·霍尔。
　　真是一个容易被感动的孩子……我的表演出于内心，连自己都能打动，更何况“观众”……不过，大部分绅士，被触动得不算多，有的应该是对贫民的处境早有了解，有的属于不在意地位低下者的类型……克莱恩目光一扫，继续说道：
　　“我们的工业在发展，未来肯定需要更多的识字工人……我们的选举条件在放宽，未来有资格投票的必然包含绝大部分受过教育的人……秉持着对这些贫民孩子的怜悯，秉持着对王国未来的期待，我决定向教会捐出手上的所有考伊姆公司股份，建立一个针对贫民的助学资金，让他们在免费的夜间学校之后，有机会进入真正的知识殿堂……”
　　留着两撇漂亮小胡子的霍尔伯爵听得点了点头，第一个抬起双手，轻轻鼓掌。
　　热烈的掌声中，克莱恩回到了属于自己的那个位置，埃莱克特拉主教则上前宣布道：
　　“道恩·唐泰斯先生捐献的股份价值1万5000镑，我们将用它建立一个‘鲁恩慈善助学基金’，女士们，先生们，如果你们对他的想法认可，同情那些渴求知识的孩子们，可以参与这个基金。”
　　说话间，他指了指旁边的奉献箱。
　　奥黛丽随之收回目光，按了按眼角，侧头对自家父亲道：
　　“爸爸，我打算捐1000镑，你呢？”
　　说话的同时，她在脑海内快速总结起刚才观察到的情况：
　　“道恩·唐泰斯应该有过位于底层的生活，他的同情他的怜悯他的演讲都很真实……那些贫民孩子真的很可怜……
　　“刚才主教提到那股份价值1万5000镑时，他嘴角不自然地翘了翘，看得出来，他应该很心疼这些钱，不过，他捐款的真诚不像伪造出来的……这只能说明他是一个爱钱但更‘爱’善良的绅士……
　　“他之前看到我时的惊讶和掩饰又是因为什么？
　　“他在哪里见过我，却不知道我的身份？可这没必要掩饰啊……
　　“他认出了我的项链是神奇物品，所以感觉惊讶，后来又试图掩盖这方面的事情？
　　“如果真是这样，说明他肯定是非凡者，而且序列不会太低……
　　“唔，等回去再问问苏茜，也许它有观察到别的细节，它躲在暗处，不会被防备，能发现更多。”
　　思绪纷呈间，奥黛丽看见父亲霍尔伯爵笑着取出了支票簿和钢笔。
　　他写下的金额是：
　　10000镑！


第一百三十三章 霍尔伯爵的提议
　　10000镑……奥黛丽眨了下眼睛，用细微的表情变化展现出了自己的诧异。
　　无需她开口询问，霍尔伯爵就察觉到了她的疑惑，呵呵笑道：
　　“这是一个很有见识的人，他的有些想法给了我启示，让我产生了点共鸣，而且，不能因为苦难客观存在，很长时间内难以真正解决，就漠视它。”
　　奥黛丽隐约听懂了父亲的话语，又感觉理解得不够清晰，微微点头，从搭配衣裙的手提包内取出自己的支票簿，写下了1000镑这个数目。
　　——这是慈善晚会，而且是在教堂侧厅举行，所以不会有跳舞，不会有太过奢靡的安排，不会有男仆和侍女跟随于身旁，只存在简单的自助和或多或少捐献一点的情况，女士们毫无疑问会带上自己的包。
　　宾客们陆续将支票投入奉献箱后，分别去两侧长条桌拿了酒水或简单的食物，于大厅内来回走动，和别人交流，不再坐下。
　　这更接近冷餐会的形式了。
　　克莱恩则跟着埃莱克特拉主教，来到圣者安东尼的旁边，被介绍给了这位黑夜教会的高层。
　　圣安东尼微笑回应了道恩·唐泰斯的问候，打量了他一眼道：
　　“很好，我们为有你这样的信徒而骄傲。
　　“女神教导我们，品格比地位更加重要，所以，你是一位足够高贵的绅士。”
　　坦白地讲，面对这位圣者时，克莱恩心里是有点打鼓的，因为与“命运”领域存在关联的神灵或非凡者，都有可能看得出他身上的灰雾气息，比如，“怪物”途径的全体，比如，执掌着厄运的“黑夜女神”，而圣安东尼如果是“不眠者”途径的高序列，且已掌握厄运方面的非凡能力，那不得不说，他确实存在一定的概率能看出道恩·唐泰斯有问题。
　　为此，克莱恩来参加这次慈善晚会前，有去灰雾之上占卜，得到了毫无风险的答案。