　　随着最后一个字母结束，他看见纸张上的单词一个个冒出金芒，汇聚成灿烂的光华。
　　灿烂的光华包裹之中，纸张飞快淡化消失，仿佛与世界的规则融为了一体。
　　身周无形的淡薄灰雾轻轻荡漾，克莱恩明显感觉到自己身上多了一层层无法用语言描述的限制。
　　这些限制迅速内化，临时成为了他灵体和肉体的一部分。
　　灰雾可以抵挡一定程度内的外来厄运和幸运，但没办法屏蔽我已经签订的契约……也是，如果能屏蔽，信使的契约都不会生效……克莱恩有所恍然地重新望向艾弥留斯·利维特。
　　这位海军上将此时已收敛了自己的威严，翻掌亮出了一枚暗金色的符咒。
　　这符咒上面有“审判之剑”等象征符号和密密麻麻的魔法标识，通体内敛深沉，给人这是一部法典的感觉。
　　“这是我利用自己的血液、第四纪的古老法典和王室的‘0’级封印物制作的高级符咒。”艾弥留斯平淡说道，“它叫‘第九律’，可以在给予少量灵性的情况下，呈现出与我类似的威严感觉，这一点哪怕普通人也能做到。没有它，你很难真正地伪装我。”
　　确实，我变化模拟的威严感只限于表面，平时糊弄没问题，一旦需要震慑哪位手下，就没用了……克莱恩悄然松了口气。
　　艾弥留斯继续说道：
　　“以你目前的实力，应该可以承受它的使用。
　　“通过使用它，你可以为目标指定必要的限制，让他不得不承受极端不利的状况。
　　“这样一来，即使真有半神试探，你也可以将他吓唬走。
　　“如果最终什么意外都没有发生，不需要用到它，事后它将属于你。
　　“它的有效期是一年。”
　　？克莱恩先是一愣，旋即感受到了强烈的惊喜。
　　自从用掉通过“变异的太阳圣徽”制作出的高级符咒，他终于又有了另外一枚。
　　这种物品虽然有维持时间的限制，且只能用一次，但胜在没什么负面效果，当然，制作条件的苛刻让它的数量非常稀少。
　　不愧是半神，比比尔特慷慨多了……嗯，收买流浪汉和一位海盗将军级的冒险家，代价是不一样的……克莱恩欣喜想着的同时，默然伸掌，接住了那枚叫做“第九律”的高级符咒。
　　然后，他看见艾弥留斯解开了皮带。
　　短暂的沉默后，克莱恩控制住尴尬，不带任何表情地脱起衣物。
　　很快，他和艾弥留斯互换了穿着，披上了那深蓝色的笔挺将军服。
　　目送艾弥留斯和比尔特沿花园内的偏僻小路离开，克莱恩一丝不苟地弄好扣子，转头望向了玻璃窗。
　　夜晚的深黑和绯红的月华映衬下，那玻璃窗仿佛镜子，模糊照出了克莱恩现在的样子：
　　整齐后梳的黑发，蔚蓝幽深的眼眸，略微下垂的嘴角，没有胡须的脸孔，古板严肃的气质，以及有绶带、勋章和肩章的深蓝色衣物。
　　克莱恩动了动嘴角，无声自语了一句：
　　“现在开始，我就是海军上将。”


第一百四十一章 第一夜
　　摸了摸衣兜内的“第九律”符咒，克莱恩调整了身高和外貌细节，与艾弥留斯·利维特上将再没有任何区别。
　　他从杂物房另外一道门离开，沿着安静的走廊，往总督府主建筑行去。
　　一路之上，偶尔有侍者和女仆经过，但都无人敢直视克莱恩，刚看见那身海军上将服，就纷纷退到两侧，低头行礼。
　　随便一个身高差不多的人穿上这身衣服，估计都能直接混进宴会大厅……不得不说，有的时候，扮演大人物要比扮演普通人容易……克莱恩目不斜视，保持着那种严肃的姿态，不快不慢地走向了铺着黑色石砖的过道。
　　悠扬美妙的旋律若有似无传来，两侧典雅的壁灯燃烧着煤气，点亮了黑暗的环境。
　　克莱恩刚接近一处休息室，就看见房门敞开，一位同样属于中年的男子早在等待般走了出来。
　　这男子黑发蓝眼，五官轮廓与艾弥留斯有五六分相像，只是额头偏高，眼袋微肿，嘴角尚未下垂。
　　他正是艾弥留斯·利维特的幼弟，奥斯顿·利维特。
　　这位先生曾经也服役于海军，靠着在南大陆殖民地立下的功劳，一路升迁到了上校职阶，后来厌恶了军旅生涯，加上政治的平衡，转而接受委任，当起了总督。
　　他在奥拉维的五六年里，出于对这座岛屿位置和资源的看重，推动利维特家族在本地大量收购田产和庄园，自己则顺势拥有了为数众多的土地。
　　这并不是说完全靠权力获得，奥斯顿和利维特家族付出了足够的金钱，甚至通过银行贷了笔款，没有像在拜朗东海岸一样以非常低廉的价格强占原本属于弗萨克人的土地。
　　当然，如果他不是奥拉维总督，他哥哥不是中苏尼亚海的海军最高统帅，利维特家族也没那么容易说服目标卖掉优质田地或庄园。
　　考验来了……克莱恩平静靠拢过去，停在了奥斯顿·利维特的面前。
　　奥斯顿左右看了一眼，低沉开口道：
　　“那件事情考虑得怎么样了？”
　　什么事情……克莱恩先是茫然，旋即想起了资料里的一段介绍——“如果奥斯顿请求密谈，或者直接询问某件事情的答复，就告诉他，等离开奥拉维时给他答案。”
　　果然是艾弥留斯预料中的事情，我只需要注意态度和语气，嗯，还有鲁恩贵族的独特用词和发音……克莱恩轻轻点头，严肃说道：
　　“再等几天。
　　“离开奥拉维时告诉你答案。”
　　奥斯顿没有起疑，低笑道：
　　“你似乎在等待什么事情给你决定的力量。”
　　让艾弥留斯上将必须独自行动的那件事情？克莱恩心中一动，熟稔地用高位者的语气说道：
　　“收起你的揣测。”
　　说完，他由静转动，迈开步伐，走向了宴会大厅。