　　神弃之地内，远古太阳神化成的巨大光影下，包容着所有颜色所有可能的虚幻大海表面，又有一段以最古老语言书写的话语急速成型：
　　“安提哥努斯晋升‘愚者’的努力因种种缘由最终失败了。”
　　这位曾经支配整个星球的存在之所以不用克莱恩·莫雷蒂这个姓名，是因为对方现在顶着的是安提哥努斯的身份和命运。
　　如果以前者为主语，克莱恩完全可以无视：
　　克莱恩·莫雷蒂晋升失败和安提哥努斯成为“愚者”有什么关系？
　　而当主语变成安提哥努斯后，这似预言，似安排，似先决定结果后给出原因的句子可以让形势变得非常严峻：
　　若克莱恩不放弃安提哥努斯的身份和命运，那他将被这句话语限定；
　　若他放弃了安提哥努斯的身份和命运，那他体内的序列9至序列1非凡特性将不再真正意义上“属于”他，没被消化过——那是安提哥努斯曾经掌控的非凡特性，目前和克莱恩·莫雷蒂无关，他只是强行吞了它们。
　　这种情况下，即使没有别的因素，仅是那些没消化的非凡特性，都大概率会导致克莱恩当场失控，而以这种状态服食“愚者”魔药，完成晋升仪式，毫无疑问没有一点成功的可能！
　　远古太阳神书写下这段话语时，星界中的“永恒烈阳”、“风暴之主”和“知识与智慧之神”都察觉到了什么，各自做出最猛烈的反扑，试图干扰对方的行动。
　　可是，哪怕分出了绝大部分精力在限制这三位真神上，哪怕显得颇为艰难，远古太阳神还是迅速完成了那段话语。
　　但祂化身的巨大光影明显黯淡了很多，似乎已无法维持太久。
　　星界之中，漂浮的古老宫殿内。
　　“大地母神”、“蒸汽与机械之神”对阵“原初魔女”、“隐匿贤者”的战斗又变得激烈，不过，前两者还是能分出一定的余力，向阿蒙的分身施加影响，阻止祂们破坏克莱恩的晋升仪式。
　　阿蒙们被逼迫地到处“闪现”，可依旧有部分变成了植物，开花结果，回归大地，有部分坍缩成了文字，被印入了虚幻的书籍中。
　　除了这些，祂们还有很大一部分在加强封印，限制“特伦索斯特黄铜书”，让它制定的规则无法起效或者只能发挥刹那的作用。
　　三方面的影响下，即使以阿蒙们的数量，也显得有些不够用。
　　可就算是这样，祂们其中一小部分还是抓到了机会，让水晶磨成的单片眼镜和类似的圆圈标志上，映照出了克莱恩的身影。
　　下一秒，那些单片眼镜和圆圈标志都绽放出了纯净的光芒。
　　这不是“窃取”，而是归还。
　　阿蒙们选择在这一刻将曾经从克莱恩那里“窃取”来的事物还给对方。
　　那是克莱恩想要自杀的意念！
　　当初克莱恩被阿蒙抓到神弃之地时，多次想要自杀却未能成功，被对方“窃取”走了相应的念头。
　　值此晋升的关键时刻，一旦他有了自杀的想法，结果可想而知！
　　此时此刻，被那团“愚者”魔药紧紧包裹住的克莱恩，思绪已变得混乱，发散开来，感受到体表极度冰冷，黏稠的液体正一点点侵蚀而入。
　　然后，他有了自杀的念头，有了放弃的想法。
　　这是克莱恩完全没有预料到的变化，他早就忘记了自己被阿蒙“窃取”过自杀的意念，而且没想到对方不仅未随意丢弃这些，反倒将它们认真保存了起来。
　　换做之前，换做别的时刻，这样的意念虽然强烈，但克莱恩还是能依靠自控能力做出一定的对抗，将这种想法强行压下去，等待它们自行消散，就如同面对别的不好的念头一样。
　　可现在，他正处于晋升仪式中，正被魔药影响，精神失去了稳定，根本没办法有效遏制自杀的想法。
　　阿蒙们总是有各种稀奇古怪但相当有效的办法。
　　幸运的是，克莱恩现在不仅是克莱恩，还是安提哥努斯。
　　克莱恩·莫雷蒂想自杀和安提哥努斯有什么关系？
　　依靠着这层身份带来的认知，克莱恩没有立刻放弃，结束掉自己的生命。他拉来了体内的安提哥努斯精神烙印，让它和自杀的想法搅和在了一起，勉强将它们压了下去。
　　这样的平衡下，克莱恩的精神和身体进一步受到了“愚者”魔药的侵蚀。
　　他的思绪和之前晋升“诡秘侍者”时一样，彻底发散了开来。
　　但不同的地方在于，这次的他没有融入灵界，而是不断延伸，气体一样包容住了整个星球、整个灵界和部分星界。
　　这一刻，克莱恩觉得自己在不同信徒体内，在每个人类体内，在各种动物体内，在所有具备生命的事物体内。
　　万物皆有神性。
　　与此同时，他还分散在历史迷雾中，分散在流逝的时间内，分散在静静流淌的，有着众多支流的波光长河里。
　　是一，也是万。
　　这种神性层面的体验让克莱恩的思绪被进一步消磨，似乎只剩下那俯视万物的冷漠。
　　而就连这种冷漠，也在一点点溃散。
　　用不了多久，克莱恩将完全失去自我，被“愚者”魔药被里面的各种精神烙印主导，成为真正意义上的怪物。
　　这与安提哥努斯失控疯狂的命运重合了，让后者获得了加速。
　　就在这个时候，他感觉到了一点不协调不自然不正常。
　　历史迷雾里，有少量光之碎片扭曲着无法组合，彼此间似乎存在本质的矛盾。
　　它们渐渐分开，要以不同支线的形式记录不同的内容，让扭曲得到初步的恢复。
　　化入万物的克莱恩精神因这点不协调和不自然“弹出”了少许，找回了一点自我认知。
　　以这点自我认知为核心，他飞快聚拢着发散的精神，主导起“愚者”魔药融入身体的过程。
　　可这个时候，安提哥努斯失控疯狂的命运在远古太阳神的“预言”下提前到来了，克莱恩的身体又一次崩溃，无力去承受“愚者”魔药。
　　没有犹豫，也没时间犹豫，克莱恩当即解除了部分“窃取”效果，将安提哥努斯的身份、命运和自我认知还给了原本的主人，让坐在巨大石椅上，缓缓睁开眼睛，一脸茫然的安提哥努斯逐渐变得清醒。
　　祂没立刻失控，因为祂失控疯狂的主要原因在于“诡秘之主”的意志较大程度上复苏了，而现在，承载那部分意志的“愚者”唯一性和大部分非凡特性都已经不在祂体内。
　　所以，安提哥努斯能以自身的意志去对抗那种疯狂的趋向，努力挽回失控的命运。
　　远古太阳神的“预言”因此实现了：安提哥努斯确实没能晋升序列0“愚者”。