　　霍然之间，铜哨所在的位置凭空产生了一丛丛金色的密集的火焰，神圣的气息磅礴弥漫。
　　“光明之火”！
　　那三个皮包骨头般的脑袋同时发出凄厉的惨叫，在金黄的火光里化成了一丛丛粉末。
　　克莱恩上前两步，伸手接住了阿兹克铜哨。
　　……还能这样？又是一件神奇物品？达尼兹愣了两秒，只觉事情解决得太轻松了。
　　这个时候，迪默多和他的妻子也看清楚了刚才袭击众人的东西长什么样子，一个吓得脸色发白，一个惊慌失措地问道：
　　“那，那是什么？”
　　堂娜当即转身，认真点头道：
　　“等返回白玛瑙号再问。”
　　说完，她竖起手指，抵在唇边，模仿斯帕罗叔叔给出“禁声”的意思。
　　迪默多想到前方那个年轻人展现出的神圣气息，艰难吞了口唾沫，拉了拉妻子的手，警惕地沉默了下来，仆人们见状，只能顺从。
　　队伍继续前行于只有单薄月光的街道上，两侧房屋内的灯火都已熄灭，凸肚窗后是看不清的黑暗。
　　堂娜总觉得里面有一双双眼睛在跟着自己等人移动，但又碍于某些因素，没谁露面。
　　他们肯定都在害怕斯帕罗叔叔！她拉紧弟弟的手，走在父母的保护圈中。
　　忽然，侧方街口出现了一道身影，他披着黑色的斗篷，前倾身体，露出还在冒鲜血的脖子，而脖子之上，空空荡荡，只有斗篷的内衬映着月光。
　　荷！
　　那无头的人影喉咙里发出野兽般的低鸣，蹬蹬蹬就冲向了克莱恩，踩得街道地面出现轻微的摇晃。
　　它所经过的位置，正好要与达尼兹碰上，这位知名海盗暗骂一声，挥动手臂，从掌中甩出了一团反复压缩过的橘黄火球。
　　轰隆！
　　火球爆开，炸得那无头之人向后连退了几步。
　　他身上衣物破烂，皮肤飞快焦黑，斗篷随之燃烧了起来。
　　但于早已失去生命的怪物而言，这不算什么太严重的伤害。
　　就在这个刹那，随着啪的一声脆响，黑色斗篷上的赤焰猛然腾起，如在盛放。
　　穿着大衣的克莱恩从火光里跃出，借助坠落的惯性和本身的力量，将双掌持握的手杖直接插向了无头人的脖子。
　　噗嗤！
　　那手杖没入无头之人的身体，从它的裆部伸了出来。
　　砰！克莱恩背部肌肉一鼓，硬生生将无头怪物插翻在地！
　　趁此机会，他一边立在对方背后，继续紧握手杖，一边将灵性灌注入“太阳胸针”内。
　　他刚才已经用灵视判断过，“召唤圣光”、“净化之斩”和“光明之火”都无法在短时间内解决这黑绿颜色浓郁的怪物，只能换一种办法。
　　五秒，四秒，三秒，无头之人竭力挣扎，却像蛇一样，半跪着被手杖牢牢钉在了地上。
　　两秒，一秒！
　　克莱恩低沉开口，吐出了一个古赫密斯语单词：
　　“太阳！”
　　星星点点的辉芒呈现，化作水滴，洒落往下，淋在了无头之人的身上。
　　嗞嗞嗞！黑绿气体冒出，克莱恩放开手杖，侧移了两步。
　　稀疏的“雨水”里，无头之人连续抽搐，最终平静下来，融化成了一摊血水。
　　没有非凡特性……这说明不是真正的敌人，顶多算制造出来的“仆役”……克莱恩抽回手杖，转身走向了队伍。
　　“好酷！”丹顿发出迟来的赞叹声。
　　堂娜的眼眸也是熠熠生辉。
　　还是借助神奇物品的力量……不过，那个依靠火焰的闪现说明了他真正的实力，真不好对付……“烈焰”达尼兹收回视线，觉得自己之前不盲目逃跑的决定实在太明智了。
　　七八分钟后，又清理了两波怪物的队伍抵达了班西港电报局。
　　克里维斯主动上前，敲响了大门。
　　“谁？”里面传出一道平缓的女声。
　　“我们想找‘白玛瑙’号的船长艾尔兰先生。”克里维斯隔门回答道。
　　安静的夜里，那女声不快不慢地说道：
　　“他和，他的大副，去了隔壁的，教堂。”
　　这里的人说话有点奇怪啊，或者只有类似的夜晚是这样？克莱恩抛了枚金币，确认对方没有撒谎。
　　他们准备离去时，电报局内那女声迟疑了下道：
　　“你们，可不可以，帮我留意，一个人。
　　“他是我的，同事，今晚风起前出去，再没有回来。
　　“他叫，帕沃·考特。”


第二十八章 返回的主教