　　“红天使”恶灵闻言笑道：
　　“当然是诵念我的尊名：
　　“伟大的战争之神，铁与血的象征，动乱和纷争的主宰。”
　　“呸！”“红天使”恶灵两侧脸颊上的嘴巴同时发出了鄙夷的声音，似乎不太认可。
　　这是标准的神灵尊名啊……执掌“唯一性”后，梅迪奇在某种程度上已经属于准神？而只要没谁容纳“红祭司”途径的“唯一性”，这恶灵的位格就不会降低？尊名就会始终指向祂？克莱恩若有所思地点了点头，试探着问道：
　　“你对‘血皇帝’亚利斯塔·图铎的秘密遗迹有什么了解？”
　　听到这个名字，“红天使”恶灵脸部肌肉略微扭曲了一下，然后才嗤笑道：
　　“你是想问鲁恩王室隐藏的秘密是什么吧？”
　　“这你未必了解，还是那个‘血皇帝’的秘密遗迹你可能熟悉。”克莱恩故意激了对方一句。
　　那“红天使”恶灵忽然哈哈大笑，拍打起了安乐椅的扶手：
　　“你这伎俩幼稚得像是三岁小孩！
　　“哈哈，鲁恩王室隐藏的秘密非常简单，我仅仅通过看报纸就能猜到，啧，你只是长了张聪明的脸孔，大脑里全都是蠕动的虫子啊。”
　　“只用看报纸就能猜到？”克莱恩微皱眉头，反问了一句。
　　“红天使”恶灵结束大笑，勾着嘴角道：
　　“当然，还需要一些必要的常识，我想，你应该具备。
　　“这样吧，我问你几个问题，然后你就会明白答案是如此简单。
　　“那个‘血皇帝’的秘密遗迹属于教会知晓的类型吗？”
　　“不。”克莱恩坚决地摇了摇头。
　　“红天使”恶灵噙着笑意，继续问道：
　　“你知道‘血皇帝’亚利斯塔·图铎晋升序列0前，在哪条途径哪个序列吗？”
　　“‘黑皇帝’途径，序列1‘弑序亲王’。”克莱恩平静回答道。
　　“红天使”恶灵轻轻颔首：
　　“你清楚亚利斯塔·图铎成为‘血皇帝’前，是图铎-特伦索斯特联合帝国双执政官之一，支持祂们的是现在七神中的六位，包括黑夜和风暴吗？”
　　克莱恩点了点头，做出肯定答复。
　　半靠半躺的“红天使”恶灵将一条腿跷到了另一条腿上：
　　“那你知道亚利斯塔成为‘血皇帝’后已经真正疯了，并且是在神战中直接陨落的吗？”
　　“大概知道。”克莱恩没敢太过确定，因为这是他从罗塞尔日记上看来的，而大帝是从“门”先生那里得知的。
　　“红天使”恶灵闻言嘿嘿一笑道：
　　“那你觉得亚利斯塔·图铎成为‘血皇帝’后有理性和机会留下秘密遗迹吗？”
　　“没有。”克莱恩缓慢摇头。
　　“红天使”恶灵随之摊了摊手道：
　　“既然是亚利斯塔成为‘血皇帝’前留下的遗迹，且不被当时支持祂的六神知晓，那会是什么呢？在有选择的情况下，你会走一条注定疯狂的道路吗？”
　　这……克莱恩瞬间联想到了“黑皇帝”成神仪式里需要的那九座陵寝。
　　对“弑序亲王”来说，在过去那位“黑皇帝”回归前，秘密寻求晋升“黑皇帝”才是祂想做的事情！
　　“那个遗迹与‘黑皇帝’有关？”克莱恩沉声问道。
　　“红天使”恶灵又摩挲起下巴，啧啧笑道：
　　“你似乎知道‘黑皇帝’的仪式啊。
　　“这不就简单了吗？鲁恩现在这位国王最近两三年在做什么？《谷物法案》废除，政府雇员统一考试，军队关系重整，打压上议院和贵族，增强下议院权柄……这不都是报纸上刊登的事情吗？
　　“而且，‘审判者’途径可以转到‘黑皇帝’途径不是常识吗？”
　　因为这不少事情在克莱恩眼里是“时代的潮流”，其中一项还是他推动的，过去从未以神秘学的角度审视它们，现在一串联起来，顿时有所明悟。
　　很快，他又记起了另外一件事情：
　　上一位想成为“黑皇帝”的是罗塞尔，他正好也与阿蒙那位兄弟有关系！


第一百四十一章 神灵的态度
　　“《谷物法案》废除……政府雇员统一考试……做出让步，将教会势力引入军方……这些看似都符合时代的潮流，但本质上却是在打压、削弱贵族，扶持新型阶层，相对之前一千多年的统治方式而言，这真能算是有违正常情况的规则，是成就‘黑皇帝’需要的那种秩序……
　　“最近十来年里，建筑风格的变化也是很大……
　　“罗塞尔能拿到‘唯一性’，获得相应的序列1非凡特性，那个古老隐秘组织恐怕出了不少力气，甚至可能直接提供了部分，等到这位大帝陨落，那些特性又会被谁收走？
　　“还有，贝尔纳黛最近几个月都在贝克兰德，之前也经常过来……
　　“哎，主要是第四纪那些帝国的非对称审美影响了我的认知，将有违正常情况的规则理解成了奇葩的，违背人性的秩序，如今再想一想，什么叫正常情况，不就是大家过往已经习惯，不直接对抗求生等本能的状态吗？从部落到国家，从封建到共和，不都违背了当时的正常情况，有数不清的人想要回归过去吗？
　　“遗老遗少这个词很能概括问题……
　　“这么看来，只要没有神灵插手，‘黑皇帝’需要的变革必然发生，只有早和晚的区别……时代浪潮滚滚而来，真的难以阻挡，阿蒙那位兄弟确实是强大而可怕的作家啊……
　　“‘血皇帝’遗迹深处隐藏的应该就是一座类似金字塔的陵寝，而这按照仪式要求，必须通过驱使民众来修复，所以也就有了东区人口失踪案，海外奴隶贸易等事情……
　　“等到战争发展至某个阶段，再以祈祷胜利或举国哀悼阵亡士兵为借口，在王国内不同城市组织大量民众参与祭祀仪式……