　　克莱恩笑道：
　　“我从迪西海湾过来，就等着一个优秀的管家帮我寻找合适的房屋和仆人们。”
　　交了3镑的定金后，他礼貌地又喝了口红茶，起身告辞。
　　贝琳一直将他送到了门外，目送他登上马车。
　　唐泰斯先生似乎也是一个富翁……比起这个，他的气质，他的绅士风格，都更有魅力……贝琳站在原地，随意想着。
　　马车上，克莱恩半闭眼睛，靠着厢壁，难以遏制地计算起了接下来的开销：
　　“管家120镑左右，贴身男仆取中间数，算35镑，厨师30镑，园丁25镑，马车夫25镑，家庭护士20镑，三个正常女仆15镑，三个杂活女仆10镑，这样一来，每年仅是佣人支出，就要330镑，略等于每周6镑7苏勒，这超过我在廷根市时候的周薪了。
　　“而且，马车得有，100镑的样子，花园房屋得有，每周租金差不多又得2镑，再加上这么一大帮人的食物、衣服、木炭等开支，总体简直夸张。
　　“这就是一个富翁的日常吗……”
　　克莱恩突然有点后悔要做这么一个人设。
　　他吐了口气，努力将此事抛到了脑后，乘坐马车来到北区的佩斯菲尔街。
　　这里有一座纯黑色的教堂，两侧各有一座钟楼，呈现对称的美感，正是黑夜女神教会贝克兰德教区总部所在，圣赛缪尔教堂。
　　克莱恩理了下左侧口袋里的手帕，拿着镶嵌黄金的手杖，迈步进入教堂，穿过安静的走廊，在刺穿彩色玻璃的高处阳光照耀下，来到了大祈祷厅。
　　这里很是昏暗，让人心情不由自主就变得平和，克莱恩随意找了个位置，靠好手杖，取下帽子，专心致志地开始闭目祈祷。
　　时间一分一秒流逝，听完布道的他缓慢起身，走向圣坛，对黑发很短的主教行了一礼，然后来到旁边的奉献箱前。
　　无声吐了口气，克莱恩拿出2张10镑，6张5镑的钞票，一一投放了进去。
　　那位主教眼角余光扫到这一幕，表情不由自主就柔和了不少。
　　正常而言，除非上门请求捐献或死后遗产捐赠，教堂内奉献箱能收到的大额钱款也就几十镑。
　　这意味着对方是个富翁，是个有钱人！


第七章 遇上的和未遇上的
　　圣赛缪尔教堂，大祈祷厅内。
　　黑色短发的主教收回了目光，不再看奉献箱前的中年绅士，也未生出过去攀谈的想法。
　　在这里，在圣坛前，他代表着教会，处于女神的注视下，不可能因为谁捐款多就热情地对待。
　　不过，他记住了对方相当不错的长相和成熟儒雅的气质，打算以后如果有机会再遇上，尝试着认识一下。
　　静静地看着最后一张钞票滑入奉献箱内，克莱恩闭了下眼睛，转身离开了那里。
　　路过布道主教时，他故意望了那位神职人员一眼，微笑着点了下头。
　　主教回以和煦的笑容，在胸口顺时针点了四下。
　　克莱恩没急着与相关人员接触，务求自己的行为符合逻辑，不存在引人怀疑的突兀之处，他沉稳而洒然地侧身让过一位信徒，沿着过道回了刚才坐的位置，拿上帽子和手杖，一步步走出了教堂。
　　此时，听完布道的信徒们或前往奉献箱那里表达心意，或直接起身离开，不觉得有任何问题，因为这不是强迫性的行为。
　　即使热爱捐款的虔诚信徒，也不会每次来这里都往奉献箱内扔钱，往往视家庭的具体情况，一周或两周做一到两次。
　　平民阶层每次大概几个便士，中产阶级三到五苏勒，富豪和贵族们以金镑计，不超过100。
　　这是一般的情况，每年“黑夜女神”的圣祭日，也就是“冬礼日”时，单次奉献的金额会膨胀很多，钱财宽裕的平民会选择两到三苏勒，中产阶级5镑左右，上流社会的人士则直接向教区主教、教会慈善机构捐款，几百镑到几千镑不等。
　　——“冬礼日”指每年黑夜最长的那天，被认为是“黑夜女神”的诞辰。
　　……
　　出了教堂，克莱恩站在外面广场边缘，没什么事情般地看着成群的白鸽扑棱飞起，又盘旋着落下。
　　他甚至在周边小贩手里，买了些食物，悠闲地喂着鸽子，没打算自己翻看报纸广告，寻找北区合适的住宅，因为这是管家的任务。
　　一位在贝克兰德生活了多年的优秀管家，理应知道不同贵族，不同富豪，以及能为主人提供帮助的顶层中产阶级，大致住在哪些街区，从而有目的地挑选住宅。
　　邻居间的交往是新来者进入相应圈子的第一步！
　　“不管是保守党大佬聚集的卡尔顿俱乐部，还是新党的自由者俱乐部，以及代表军队的各种现役或退役军官俱乐部，都必须有足够分量的介绍人，才能接触……哎，王国现在就是所谓的俱乐部政治。”克莱恩将思绪拉回，考虑起喂鸽子这个营造人设的行为结束后，该做点什么。
　　经过认真地思考，他发现自己真的没什么事需要立刻去做，因为计划还停留在表层。
　　于是，他准备去享用一份昂贵但丰盛的午餐，这既是道恩·唐泰斯应该有的行为，也是克莱恩自身的好奇。
　　之前在贝克兰德的那几个月里，他始终没鼓起勇气去这座大都市最负盛名的几个餐厅见识，一直在自家餐厅、克拉格俱乐部自助餐厅、街边普通餐厅、于尔根律师家餐厅间四选一，间或去东区，在看起来就很油腻的咖啡馆里解决早餐或午餐。
　　“拉波瑞餐厅？他们的厨师长据说是从霍尔伯爵家出来的，为富翁们、大律师们、政府高级雇员们提供了平时难以接触的贵族风味……霍尔伯爵好像有投资这家餐厅，占了不少股份……嗯，这家主营贝克兰德本地菜，甜品非常出名，价格很不友好……
　　“因蒂斯塞伦佐餐厅，这里有最纯正的因蒂斯菜，呵呵，里面不少招牌菜打着罗塞尔的名号，说是从这位皇帝的宫廷内流传出来的……而且，它不像大多数同层次的餐厅，每天只提供几种主菜供选择，品类非常丰富……”克莱恩回忆着之前从报纸和杂志上看到的顶级餐厅信息，最终决定去见识一下大帝的宫廷菜。
　　他不再停留，拦了辆马车，前往位于西区的因蒂斯塞伦佐餐厅。
　　到了门口，克莱恩边将外套、帽子、手杖交给一位红马甲侍者，边询问对方：
　　“还有空位吗？我没有预定。”
　　“有的。”红马甲侍者不见异样，态度谦卑地问道，“先生，您是第一次来吗？只有自己一个人吗？”
　　克莱恩坦然点头，微笑说道：
　　“是的。”
　　“那我有幸能为您介绍一下我们餐厅最有特色的菜肴和名酒吗？”红马甲侍者一边说着，一边引领顾客入内。
　　“这正是我需要的。”克莱恩通过装饰华丽的大门，看见了似乎在反射金光的墙壁。