　　克莱恩抬起左手，将两只眼睛揉掉，把藏在下方的真正眼眸推回了原位。
　　他褐色的眸中一片迷雾，嘴角又一点点翘起，对着已然死去的因斯·赞格威尔，低沉说道：
　　“这一枪，是队长的。”
　　他没给对方交代遗言的机会，他并不想知道因斯·赞格威尔有什么辛酸往事。
　　他随即从衣兜里拿出剩下的一张塔罗牌，丢到了因斯·赞格威尔的尸体上。
　　这是一张逆位的“星星”牌。
　　这个时候，一道身影出现在了不远处，弯腰拾取起了那根已是黯淡的羽毛笔。
　　这身影穿着简朴的白袍，留着遮住下半张脸的淡金胡须，胸前悬挂着一根银十字吊坠，宛若最普通的神父，正是天使之王，亚当！
　　亚当看向克莱恩，和煦笑道：
　　“很可惜，没能留住那条蛇。”
　　他看了看手中的羽毛笔，又望了眼那张塔罗牌，微笑又补了一句：
　　“所有命运的馈赠，早已在暗中标注好了价格，不是吗？”（注1）
　　说完，他转过身体，一步步消失在了残破的广场上，留下了吟唱般的一句话：
　　“在‘观众’的见证下，克莱恩·莫雷蒂完成了华丽的戏剧，导演了一场神奇的谋杀，他借此消化完魔药，并有多余的力量在这部戏剧落幕时尝试晋升。”
　　克莱恩没去体验“秘偶大师”魔药的消化和相应的反馈，一个火焰跳跃，来到了戴莉·西蒙妮的身前。
　　这位女士已是接近彻底失控，她迷糊着说道：
　　“我不想，变成怪物……”
　　“好的……”克莱恩目光悲伤地看着她，快速思考着有什么办法能让一个失控者得到拯救。
　　他考虑过让对方诵念“愚者”的尊名，将她的灵体拉到灰雾之上，但身体已经变异的情况下，这似乎没什么用处，除非戴莉选择一直留在那里，而“血之花”戒指同样无法解决相应的问题。
　　戴莉艰难地笑了笑，对抗着体表不断冒出的白色绒毛和漆黑鳞片道：
　　“原来是你……
　　“你之前不是问我，为什么不主动，主动向邓恩表白，将他推到，床上？”
　　她吸了口气，苦涩笑道：
　　“我过去有过，太多的放纵，他，他是一个保守的人，我，我很自卑。”
　　她已快控制不住，即将变成怪物。
　　这个时候，她听见克莱恩·莫雷蒂回应道：
　　“队长其实很喜欢你，但你太优秀太年轻了，他也很自卑。”
　　戴莉笑了，旋即在朦胧的视线里看见了那个身穿黑色风衣，发际线较高，有幽邃灰眸的男人，看见他以手按胸，弯腰伸掌，邀请自己跳舞。
　　她探出了自己的手，她的思绪随之变得滞涩。
　　穿黑风衣的灰眸男人拉起了异变逐渐退去的戴莉，在伦纳德的目光中，在喷泉乱流的破败广场里，跳起了轻快的舞蹈。
　　一样样材料飞出，有金色的葡萄藤，有较为丑陋的橡皮面具，它们在灵性的引导下，逐渐糅合在一起，灌入了一个金属小瓶。
　　美妙的舞蹈中，戴莉轻轻前靠，倚在了邓恩的怀里。
　　克莱恩握住了那瓶魔药，将它凑至嘴巴，灌了进去。
　　注1：奥地利作家茨威格的名句。


第二百一十四章 一个恩赐，或者，一个诅咒
　　冰冷的魔药滑过喉咙，给克莱恩带来了些许麻痹，直入灵魂深处的麻痹。
　　他的舞步已然停止，他的精神莫名拔高，整个人似乎一下来到了高空，正俯视着残破的复活广场，俯视着因一次次雷击而慌乱的库克瓦城。
　　这一刻，他的情绪莫名躁动了起来，只觉下方来往的每一个行人，都有一根无形之线连接到自己手里，正跟着自己的指挥，或喜或怒，或哀或乐，表演着各种各样的行为。
　　类似的感觉，克莱恩这段时间常常会有，明白这是“导演”的视角，将事情所有参与者视作了秘偶，视作了演员，试图操纵或引导他们上演一出盛大戏剧。
　　抓住那一抹熟悉，克莱恩连忙调整了心态，将情绪完全抽离了出来，以冷漠旁观的姿态注视着一切，不被戏剧里的情感影响。
　　作为一名“导演”，当依循剧本，参考现实，理性做出分析，有所取舍，让情绪的累积、事件的推进和线索的调用都在自身掌控之中。
　　心态一定，克莱恩精神立刻沉淀，旋即感受到魔药的力量在体内发散开来，如同一张丝线锋利的罗网。
　　霍然间，克莱恩只觉自己的精神体连同血肉，被分割成了数不清的细小部分，再也难以忍耐，发出了一声源于灵魂深处的惨叫：
　　“不！”
　　他的思绪随即也被分割，成为了一个个碎片，与不同的血肉结合，有了自己的意识：
　　这有疼痛的克莱恩，这有傲慢的克莱恩，这有冷酷的克莱恩，这有温柔的克莱恩，这有自娱自乐的克莱恩，这还有周明瑞，还有夏洛克·莫里亚蒂，还有格尔曼·斯帕罗，还有道恩·唐泰斯！
　　他的整个灵体，似乎被谁放入了粉碎机。
　　不远处，脸颊上一滴滴泪水无意识滑落的伦纳德先是看见拥着戴莉·西蒙妮的队长邓恩，变回了克莱恩·莫雷蒂的样子，旋即注意到对方脸庞、脖子、手背等地方，一个个淡色的肉芽凸显了出来，仿佛有了自己生命力，不断往外生长，化成透明的蠕虫，而衣物底下，同样有蠕动的痕迹起起伏伏。
　　这让伦纳德有种对方下一秒就会崩解成一团透明蠕虫，各自奔向不同地方的感觉！
　　他正想做点什么，突然脑袋一晕，本能就闭上了眼睛，不敢再瞧。
　　那些从克莱恩身体内长出的透明蠕虫，在阳光底下，闪耀出一个又一个立体层叠的神秘符号，它们贯通了更高的层次，连接着底层的定律，直观地表现着诡异、疯狂、变化、力量、知识等抽象的概念。
　　呜的阴冷之风里，克莱恩四周浮现出一条又一条虚幻的黑色细线，它们搅和在一起，形成了一根根奇异的“触手”。