　　这……正为财政状况烦恼的休顿时怦然心动，矜持了9秒钟道：
　　“只要我拥有拒绝任务的权利，我可以考虑。”
　　“没有问题。”面具男哈哈一笑道，“我们现在就可以约定将来见面的地点和方式，为了让你放心，主导权交给你。”
　　“好。”休虽然还是满头的雾水，并不理解对方为什么要找自己做事，但还是答应了下来。
　　至少她目前看不出明显的危害。
　　……
　　整个周日的白天，克莱恩忙碌着买椅子买茶具缝补衣物，总共花费6镑9苏勒，让客厅、餐厅和自身恢复了原状。
　　“真是亏本了啊，希望警察部门最后能从默尔索的遗产里赔偿我的损失，哎，希望不大，顶多一部分。”克莱恩将发票收据等整整齐齐放好，等待着之后有用上的机会。
　　当然，纯粹从收入的角度讲，他其实赚了不少，默尔索的非凡特性至少值300镑，甚至不止。
　　而这一切的前提是，克莱恩能接触到非凡者圈子。
　　晚餐之后，穿好纯色毛衣和灰蓝色的工人外套，戴上鸭舌帽，克莱恩再次出门，换乘两次，来到了贝克兰德桥区域的铁门街。
　　没走几步，他就看见了“勇敢者酒吧”，看见了似乎很沉重的黑木大门和一个环抱双臂接近两米的壮汉。
　　壮汉打量着克莱恩，并未阻止他推门而入，只是在听见里面欢呼和干杯的声音时，喉头蠕动了一下。
　　这个时间段正是酒吧生意的高峰期，克莱恩还未进入，就感觉到了扑面而来的热浪，闻到了浓烈的麦芽酒香，听见了喧闹嘈杂的声音。
　　不出意外，他看到酒吧的中央有两个台子，一个正上演着狗抓老鼠比赛，一个则有两位拳击手耐心等待，准备着即将开始的战斗。
　　酒香夹杂着汗味而来，克莱恩抬了下金边眼镜，捏了捏鼻子，边保护身上的财物，边奋力挤向了吧台位置。
　　不等酒保开口，他抢先说道：
　　“一杯南威尔啤酒。”
　　这是鲁恩王国自产的最好的啤酒。
　　“5便士。”酒保熟稔地回答道。
　　克莱恩掏出一把硬币，数了5便士给对方，换来一个装着金黄色酒液的大木杯，啤酒的香味浓郁诱人。
　　“在它面前，很多啤酒甚至不能称为酒，只能算饮料。”酒保呵呵笑道。
　　克莱恩端起一喝，只觉清冽爽口，先是苦中带香，接着麦芽的味道奔腾而出，回口则有点甘甜。
　　放下杯子，望了眼细腻洁白的泡沫，他趁机问道：
　　“卡斯帕斯·坎立宁在哪里？”
　　酒保停下擦拭杯子的动作，抬头审视了他几秒钟，指了指侧方：
　　“三号桌球室里。”
　　克莱恩本着不浪费的精神，端上杯子，走到了三号桌球室外。
　　他只是轻轻一敲，就让房门吱呀后敞。
　　里面拿着桌球杆的两个男子停了下来，齐齐望向门口。
　　“我找卡斯帕斯·坎立宁。”沉默的气氛里，克莱恩忙又补充了一句，“‘老头’介绍的。”
　　听到这句话，那个长着大鼻子，穿着亚麻衬衣的半百老头沉声说道：
　　“进来吧。”
　　他脸上有一道翻口的、巨大的伤疤，从右眼角一直拉伸到了右侧嘴边，他的鼻子是典型的酒糟鼻，几乎完全染上了红色。
　　克莱恩端着杯子，缓步而入，只见坎立宁的桌球对手熟稔地放下杆子，离开了这个房间，并顺手关门。
　　卡斯帕斯·坎立宁一瘸一拐地绕了过来，开口问道：
　　“你想要什么？”
　　“一把大威力的特制左轮和五十发子弹。”克莱恩又喝了口南威尔啤酒。
　　“3镑10苏勒。”卡斯帕斯报出了价格，“这肯定比正规的武器商店贵，它包含了我承担的风险。”
　　“成交。”克莱恩从裤兜里拿出早就准备好的5张1镑面额的钞票，数了4张给对方。
　　卡斯帕斯随手检查了下真伪，点了点头道：
　　“你比你的外表爽快，等我五分钟。”
　　他将钞票放在桌球台上，靠好杆子，瘸拐着走向门边。
　　目送完卡斯帕斯出去的克莱恩回头无聊地审视了一眼当前流行的桌球，发现和地球上成熟的斯诺克非常一致。
　　一定是你，罗塞尔大帝……他险些摇头失笑。
　　等待了一阵，卡斯帕斯推门而入，手里拿着一个牛皮纸包着的物品和两张5苏勒的纸币。
　　克莱恩接过钱和物，当场拆开，眼睛里映入了一把枪管偏长的银白色的左轮，它的握手似乎是由胡桃木制成的。
　　除此之外，还有整整齐齐放在盒子里的五十发黄澄澄的子弹。
　　克莱恩试了下空枪，装好五发子弹，将左轮塞入了早就买好的腋下枪袋里，然后收拾起剩余的子弹，抬头望向卡斯帕斯，斟酌着说道：
　　“如果我想雇佣一个厉害的保镖，该找谁？”
　　“非常厉害，超越了人类极限的那种。”
　　卡斯帕斯揉了揉自己发红的大鼻子，目光一下变得森冷。
　　他认真审视了克莱恩两分钟，用沉默的态度制造着骇人的压迫感：
　　“我可以帮你问一下，但不保证会有人接这个任务。”