　　……
　　“恭喜你，你可以回家了，但必须记住，不能把这件事情告诉家人和朋友，必须保证。”邓恩领着克莱恩一路走向大门。
　　克莱恩诧异反问：“不用检查诅咒或者恶灵的痕迹吗？”
　　“戴莉没说，就是没有。”邓恩简短回答。
　　克莱恩放下心来，想到之前的担忧，忙又问道：
　　“我该怎么确认后面没有麻烦了？”
　　“不用太担心。”邓恩动了下嘴角道，“根据统计，类似情况下，百分之八十的、活着的当事人，都没遭遇可怕的后续，嗯，这个数据是我凭印象说的，大概，差不多。”
　　“那还有百分之二十的倒霉蛋……”克莱恩可不敢拼“脸”。
　　“那你可以考虑加入我们，做文职人员，这样一来，有什么先兆，我们能及时发现。”邓恩边靠近马车，边随口说道，“或者直接成为非凡者，毕竟我们不是你的保姆，不能整夜整夜地看守着你，连你和女人干什么都看着。”
　　“我可以吗？”克莱恩顺着这句话就问道。
　　当然，他几乎没抱什么希望，毕竟怎么可能这么轻松就加入值夜者队伍，获得非凡之力！
　　那可是非凡之力！
　　邓恩顿住脚步，侧头看了他一眼：
　　“……也不是不可以，看情况……”
　　啥？这个转折惊到了克莱恩，他在马车旁边愣了片刻才道：
　　“真的？”
　　开什么玩笑？这么轻松就能成为非凡者？
　　邓恩轻笑了一声，灰色眼眸被马车阴影所遮掩：
　　“不相信？其实，成为值夜者，你会失去很多，比如自由。”
　　“就算先不提这个，还有别的问题，第一，你不是立功的神职人员或者虔诚信徒，没法挑挑拣拣，没法选最安全的途径。”
　　“第二嘛……”邓恩抓住扶手，登上马车道，“我们，代罚者，机械之心，以及其他类似的审判机关，每年处理的事件里，有四分之一是非凡者的失控。”
　　四分之一……非凡者失控……克莱恩一下怔住。
　　这个时候，邓恩半转身体，灰眸幽深，嘴角不带笑意地动了动道：
　　“而这四分之一里面，有很大一部分是我们的队友。”


第十五章 邀请
　　“为什么？”听到邓恩的话语，克莱恩心头顿时掀起了惊涛骇浪，本能就脱口而出。
　　非凡者有严重的隐患？以至于教会内部的审判机关，处理邪异事件的非凡者，也容易出问题？
　　邓恩·史密斯步入车厢，坐到之前的位置，表情和语气都保持着平常：
　　“这不是你需要了解的事情，也不是你能够了解的事情，除非你成为我们的一员。”
　　克莱恩一阵哑然，跟随坐下，半是好笑半是不解地问道：
　　“不弄清楚这个，怎么可能做出加入的决定？”
　　而不加入，又无法了解，这就成死循环了……
　　邓恩·史密斯再次拿出烟斗，就这样放在鼻端吸了一口：
　　“你大概误会了，我们的一员包括文职者。”
　　“也就是说，只要成为你们的文职人员，就可以了解相关的秘密，弄清楚非凡者的隐患和可能遭遇的危险，之后再考虑是否成为非凡者的问题？”克莱恩边整理思路，边用自己的话语重新描述了一遍对方的意思。
　　邓恩笑了笑道：
　　“是这样，除了一点，那就是并非你考虑成为非凡者，就一定能成为，在这方面，各大教会都同样的严格。”
　　不严格才奇怪……克莱恩腹诽了一句，用加强语气的手势道：
　　“那文职人员呢？这应该也很严格吧？”
　　“如果是你，那应该没什么问题。”邓恩眼睛半闭，神情略微舒展地嗅着烟斗，但并未点燃烟丝。
　　“为什么？”克莱恩又一次陷入疑惑。
　　与此同时，他在心里自我调侃了起来：
　　难道我的特殊，我的穿越者光环，就像黑夜里的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众？
　　邓恩睁开半闭的眼睛，灰眸如同之前一样的幽邃：
　　“第一，能在这种事件里，不靠我们的帮助存活下来，这说明你有着不同于其他人的优点，比如，幸运，而幸运的人，总是很受欢迎。”
　　看见克莱恩变得有些呆滞的表情，他微微笑道：
　　“好吧，你就当是一种幽默的说法，第二，你是霍伊大学历史系的毕业生，这是我们非常需要的，虽然卢尔弥这个风暴之主的信徒对女性的态度让人厌恶，但他在社会、人文、经济和政治上的观点依然犀利，他说过，人才是保持竞争优势和良好发展的关键因素，这一点，我很认同。”
　　发现克莱恩微微皱眉，他随口解释道：
　　“你应该能够想象得出，我们会经常接触第四纪乃至更早的文献和物品，不少邪教和诸多异端都试图从这些东西那里获得力量，有的时候，它们本身也会导致诡异可怕的事情。”
　　“除了特殊领域的非凡者，我们大多并不擅长学习，或者说已经过了那个年龄。”讲到这里，邓恩·史密斯指了指自己的脑袋，嘴角微勾如在自嘲般道，“那些枯燥的、乏味的知识总是让人想要睡觉，哪怕不眠者，也无法抗拒。在以往，我们会找历史学家、考古学家合作，但这会有隐秘外泄的风险，也可能给教授副教授先生们带去不好的遭遇，所以，有位专业人士加入，成为我们的一员，是件难以拒绝的好事。”
　　克莱恩轻轻点头，接受了邓恩的说法，并思维发散地问道：
　　“那你们之前怎么不直接，嗯，发展一位？”