　　克莱恩没说什么，从“源堡”杂物堆里取了一张1苏勒的钞票，递给了老板。
　　他随即找了个靠窗的，桌面没那么油腻的位置坐下，扯出几张纸巾当垫子。
　　接着，克莱恩将信纸铺了上去，拿出了一支暗红色的圆腹吸水钢笔。
　　他看了好一阵的清晨街景和来往行人后，终于落笔写道：
　　“尊敬的阿兹克先生：”
　　“又有一个月没给你写信，因为我不得不沉睡了一段时间。这并非受到了伤害，而是仪式需要。”
　　“当我醒来，再次走入人类社会，走到大街上时，我忽然回忆起了在廷根时的生活。”
　　“那时，早上总是很喧闹，很嘈杂，大量的市民离开住处，匆忙赶去工厂和公司，流动的小贩聚集在街边，叫卖着蔬菜、熟食和品质难以保证的水果，它们总是很便宜。”
　　“我会保护好自己的钱包，小心地从他们之中挤过，前往站点，和许多人一起等待公共马车。”
　　“我工作在佐特兰街36号的‘黑荆棘安保公司’，有一群很好的同事：”
　　“邓恩·史密斯是队长，是这里的主管，是位经验丰富，为人和善，很有责任感的非凡者。他性格温和，做事干练，对所有的队员都一样的爱护，唯一的缺点是记忆不太好，不是太重要的事情，可能转头就会忘记，他最常说的话是‘等等，还有件事情’，当然，这也是有原因的，他失去过太多的同伴，希望他们都留在自己的梦里，所以常常分不清楚哪些事情属于现实哪些属于梦境。”
　　“老尼尔是我的第一位神秘学老师，他教给我的最有用的技能是报销。他总是设计奇奇怪怪的仪式魔法，想从女神那里获得帮助，这有的成功了，有的出现了可笑的意外，直到今天，我依旧能回忆起来。他是个很善良的人，哪怕为了梦寐以求的愿望，也不愿意伤害到别人。”
　　“伦纳德是个有自己秘密的诗人，我最初以为他很神秘，属于隐藏的，必须重视的强者，后来发现，他本质上是个毛糙，单纯，冲动，叛逆，随性，不怎么讲礼貌的青年，而且，他真的没有文学天赋，只能靠背诵来完成扮演，嗯，他勉强也是有一些优点的，他还算勇敢，在某些事情上拥有敏锐的直觉和可怕的推理能力，不过，这仅限于某些事情。”
　　“弗莱是个外表冷漠，让人不敢亲近的非凡者，可实际上，他很有责任感，很热心，总是能在别人需要帮助的时候伸出自己的手。”
　　“科恩黎个子很矮小，曾经是文职人员，后来主动申请成为正式的队员。他相当精明，但遇到案件时，从来不会推辞。每次打牌，他说的最多的都是自己的未婚妻。”
　　“罗珊是‘黑荆棘安保公司’的前台，个性活泼，有点懒惰，深受大家的喜爱，对我们来说，她就像是一个妹妹。她也同样地喜爱着我们每一个人，但又非常讨厌所有正式队员，因为她的父亲也曾经是官方非凡者，后来英勇殉职。也许，在她心里，正式队员可以和收到病危通知书的人画等号。”
　　“奥利安娜太太是会计，是一起超凡案件的受害者，她秀气温柔，追求精致的生活，平时话不多，但很照顾大家，从来不在财务上为难我们，比如，她很少驳回老尼尔的报销申请，哪怕理由再荒谬，也只是交给队长决定。”
　　“西迦·特昂女士有着少见的白发，并且是一位不成功的作家。她气质出众，性格沉静，完全不像是在黑夜里战斗的非凡者。她同样很勇敢，很坚定，哪怕面对死亡，也没有退缩。”
　　“洛耀女士和弗莱很像，都是话不多但非常关心同事的人，嗯，牌桌上除外。”
　　“布莱特是文职人员里最擅长写报告的人，是位浪漫的绅士，即使已经结婚十五年，依旧很爱他的夫人。我想，他会活得很好，因为他信守的格言是，知道的越少，活的越久。”
　　“西泽尔·弗朗西斯是我们的车夫，明明算文职人员，却常常会接触到危险的场景，所以，队长将物资购买和申领的事情都交给了他。他的存在感不高，这或许是他能一直活下来的关键。”
　　“我偶尔会想，如果没有后来发生的那些事情，我现在肯定还生活在廷根，每天按时上班，轮值地底，处理不多的案件，和同事们打牌，时不时陪梅丽莎和班森他们去看戏剧或马戏表演。如果哪天能提前回家，则研究美食，这是我的一大爱好。等到周末，我也许会来拜访您，和您交流各个领域的历史……”
　　“可惜，生活总是推着我们不断前进，直面一个又一个变化。”


第六章 选择
　　克莱恩又写了些对廷根的印象后，简单提了一句自己已完成仪式，成为序列1“诡秘侍者”，并解决了长久以来笼罩他心灵的阴影之一——密修会首领查拉图。
　　他并未详细描述自己的困境，只是认真探讨了一下天使的精神问题。
　　收起钢笔，折好纸张，克莱恩探手从“源堡”内拿出阿兹克铜哨，凑至嘴边，吹了一下。
　　廉价咖啡馆内，一根根白骨喷泉般涌出，组成了一个身形巨大的信使。
　　这信使随即缩小了自己的身体，变得只有正常人高。
　　与此同时，它单膝跪下，伸出了手掌。
　　“不用这么畏惧我。”克莱恩见状，笑了一声道，“我又不会对你做什么？”
　　说话间，他拿起书信，放到了白骨信使的掌中。
　　信使重重地点了几下头，也不知道在赞同什么。
　　然后，它身体崩解，化成一根根白骨，钻入了地面。
　　这个时候，老板端来了咖啡、燕麦面包和嫩豌豆炖羔羊肉。
　　克莱恩一边享用起不算太美味但有着浓郁平民风格的早餐，一边望着窗外，不含任何目的地欣赏清晨街景，欣赏组成这幅场景的行人、马车、树木、雾气、食物和机械。
　　“如果没有末日，要维持廷根时的生活，且过得比较惬意，能处理绝大多数案件，最好有序列7。‘魔术师’手段多样，有准备的情况下，面对序列6和序列5都不会显得太弱，而‘无面人’和‘秘偶大师’，一个扮演时容易迷失，一个晋升时容易失控，相对来说都很危险，当然，如果还能有封印过的‘蠕动的饥饿’，那就完美了……”克莱恩随意地发散着思绪，联想起了落到阿蒙手上的“蠕动的饥饿”。
　　他不知道阿蒙会怎么对待这件封印物，只是觉得对“时天使”来说，这种层次的物品不会有什么价值，玩一段时间后就会丢弃到黑暗隐秘的“仓库”里。
　　“不知道有没有机会拿回来。”克莱恩刚闪过这么一个想法，忽然有些心虚。
　　因为就算他能将“蠕动的饥饿”从阿蒙手中夺回，也是扔进杂物堆中，等待着赐给需要的眷者或信徒。
　　这和在阿蒙手上没什么区别。
　　克莱恩迅速转移了注意力：
　　“这次又丢了‘魔镜’。”
　　“亚当应该也看不上这么一面圣者层次的镜子，或许可以辗转拿回来……”
　　“不，阿罗德斯似乎是从‘混沌海’里喷出来的，在某些事情上，未必不能做个媒介……唉，只希望亚当不要将它损坏，等我想到办法将它拿回来……”
　　成为“诡秘侍者”，更进一步掌握“源堡”后，克莱恩已拥有一定的“隐秘”权柄。
　　每当他思考重要事情的时候，身边总会多一层别人无法看见的淡薄阴影。
　　这是相当于神国雏形的“诡秘之境”。
　　所以，他现在敢于直接去想亚当的名字。
　　叹了口气后，克莱恩突然记起一事，忙让值守“源堡”的“灵之虫”们将自己晋升时定位的某个灵界区域“嫁接”了过来。
　　紧接着，他吃掉了剩余的嫩豌豆炖羔羊肉和沾染着汤汁的最后一段燕麦面包，喝完了手边的咖啡。
　　戴好礼帽，站起身来，克莱恩向前走了一步，直接进入了对应“乌托邦”的灵界区域。