　　说到这里，他指着身旁一个天蓝色的金属小瓶，自嘲笑道：
　　“本来想服食药剂的，但手抖了一下……”
　　那天蓝色金属小瓶大概有克莱恩拇指粗细，高度不超过五厘米，暗藏螺旋纹的盖子落在一边，被液体完全浸湿。
　　克莱恩伸手捡起小瓶，眯眼瞧了瞧，无奈回答道：
　　“哈森先生，只剩瓶壁上的几滴了。”
　　“你去……博尔吉亚身上找，内侧，内侧口袋里。”艾尔说话间连续喘息。
　　“好的。”克莱恩站起身，随口问了一句，“这是治疗药剂吗？”
　　神秘侧的物品？
　　“不，它只有一定的治疗效果，主要，主要是刺激我们的精神，压榨我们身体的……潜能，让我们短时间内，短时间内保持住良好的状态，支撑到返回，支撑到接受，接受治疗。”艾尔尝试着坐起，再一次未遂，“它的名称是，‘女神的凝望’……你记得让博尔吉亚喝一半的药剂。”
　　克莱恩没再耽搁，转过身体，快步来到痛苦呻吟的博尔吉亚旁边，从这位半昏迷的值夜者怀里找出了那制式的天蓝色金属小瓶。
　　拧开盖子，他小心翼翼将瓶口凑到了博尔吉亚嘴边。
　　博尔吉亚有所感应，努力张开了双唇。
　　瓶身倾斜，暗红色的液体流入了博尔吉亚的嘴里。
　　估算着分量，克莱恩及时收手，重新拧上了瓶盖。
　　那药剂的效果似乎真的不错，博尔吉亚吞咽之后没几秒，眼中的神采就重新凝聚，并低哑着开口道：
　　“谢谢。”
　　说完，他以手撑地，缓慢坐起，先处理了自己的伤势，然后走向昏迷的洛络塔和邓恩，从后者内侧的口袋里找出了“女神的凝望”。
　　克莱恩则返回艾尔身边，将剩下的半瓶药剂喂入对方口中。
　　艾尔喘息了几声，动作忽然变得矫捷，像是从未受伤般站了起来。
　　“我去帮助博尔吉亚，你负责你那位同伴。”这位很有中年男士魅力的先生指了指伦纳德·米切尔。
　　克莱恩没有意见，转过身体，小跑着来到“诗人”伦纳德旁边。
　　“不用了，我自己能喝。”头发凌乱垂下的伦纳德微笑着举了举手里的天蓝色金属小瓶。
　　看着对方将手一撑，敏捷站起，本想腹诽的克莱恩突然怔住：
　　伦纳德的伤势比我预料得轻……
　　他有能力在最开始就服食药剂！
　　也就是说，他可能看到了我逆时针走四步的“转运仪式”！
　　不，这件事情还好，我的默念都在心里，而“转运仪式”也没有外在的异常表现，否则燕尾服小丑不可能上当……
　　但就算是这样，早已恢复却选择旁观的伦纳德肯定也看见了不少事情，比如，我没受“2-049”影响，暗算了燕尾服小丑……
　　就在克莱恩眼睛略微眯起的时候，相向而来的伦纳德停在了他的旁边，眼视前方地低笑道：
　　“我本来想救你的，可发现你并不需要。”
　　“不用在意，这个世界上有很多特殊的人，总是能做到别人做不到的事情，比如说你……”
　　“……也比如说我。”伦纳德嘴角上翘，越过克莱恩，走向了苏醒的邓恩和洛络塔。
　　自恋狂……克莱恩暗自吐槽了一句，内心放松了不少。
　　看样子，伦纳德·米切尔也藏着不少秘密啊……他若有所思地与大部队会合，看着队长邓恩戴上手套，拾起了那本沾满黄褐与血污的安提哥努斯家族笔记。
　　这本笔记的封皮完全由深黑色硬纸制成，它散发出古老而悠远的气息，丝毫没有变软和腐烂的迹象，与克莱恩梦中见到的样子近乎一致，以至于他开始怀疑，怀疑打开之后会看见一个戴绚烂头饰的愚者。
　　但他很快就知道自己想多了，因为邓恩小心翻开了笔记，做最后的确认。
　　上面的单词，角度不佳的克莱恩看不太清楚，但他可以肯定的是，其中并没有穿华丽衣物、戴绚烂头饰的愚者。
　　“咳，没问题。”邓恩合拢笔记并牢牢握住，然后看向艾尔等人道，“这几天先将它和封印物‘2-049’一块存放于廷根市的查尼斯门后，等到你们恢复，或者贝克兰德再派人过来。”
　　听到这句话，克莱恩又有点失望，又感觉庆幸，他很想再看一遍那本安提哥努斯家族的笔记，弄清楚原主和韦尔奇、娜娅的死因，但又觉得这件古老的物品充满了不幸，总是带来灾祸，所以不敢去触碰。
　　上交给教会总部，严密封印起来，算是最好的选择了……他暗自吐了口气。
　　“好的。”艾尔·哈森与博尔吉亚、洛络塔三人则各自点头，同时转身，来到了封印物“2-049”旁边。
　　他们互相唤醒着彼此，将不知什么时候已恢复行动的木偶重新塞入了有裂口的铁黑色箱子，并严密监控。
　　“一切正常。”艾尔的语气里多了几分轻松。
　　只有微芒的铁黑色箱子内，缠着油渍布条的木偶吱嘎着翻了个身，让涂着小丑油彩的脸孔对准了光源。
　　在这张诡异的脸孔上，在那纯黑色的无瞳眼眸下方，出现了两道不容易被看见的暗红色细小裂缝。
　　与此同时，邓恩、伦纳德和鼓起了勇气的克莱恩搜查了燕尾服小丑的尸体，找出了纸花、手绢、扑克和玻璃片等千奇百怪的物品。
　　然而，除此之外，对方并未带任何有价值的，或者说可以提供线索的东西。
　　嗯，有七八镑十几苏勒的皮夹除外……克莱恩悄然叹息了一句。
　　想到钱，他立刻低下头，审视起自己，一张脸几乎垮了下来。
　　他价值好几镑的正装，因为翻滚，摩擦出了五六个需要缝补的地方，并且到处都是泥土和灰尘夹杂的污痕。
　　邓恩瞄了他一眼，嘴角隐蔽上翘道：
　　“任务里的损失都是可以报销的。”
　　报销……听到罗塞尔大帝“发明”的这个单词，克莱恩的心情一下美丽：
　　嗯，这套正装好好清洗一下，补一补，还是可以穿的，还足够体面……