　　他想与“红天使”见面，聊一聊“门”先生和“暗天使”萨斯利尔的事情。
　　等待了几分钟，克莱恩借助另一只老鼠秘偶，看见之前那只陡地燃烧起来，往外涌出了炽白的火焰。
　　这火焰飞快于地面勾勒出了一个短句：
　　“不想见你。”
　　……克莱恩脸庞肌肉微不可见地抽动了一下。
　　他略作思考，理智放弃，离开了这片区域。
　　隔了几十秒钟，残存的炽白火焰形成了新的单词：
　　“求我啊。”
　　而这个时候，克莱恩已经远去。
　　贝克兰德某个区域的某栋房屋内，穿着黑底红纹长袍，脸庞苍白的索伦·艾因霍恩·梅迪奇从沙发上站了起来。
　　他微皱眉头，自言自语般说道：
　　“谁在干扰我……”
　　……
　　转眼间，贝克兰德迎来了满月之夜。
　　绯红光芒照耀的一个房间内，魔女特莉丝立在一个祭坛内，周围摆放着红宝石、蓝宝石、祖母绿、钻石、珍珠、青金石等仪式材料。
　　经过较为复杂的准备，她点燃手中的发丝，将它放入大釜。
　　等到火光染上了一层幽暗，特莉丝退后两步，表情肃穆地用巨人语诵念道：
　　“伟大的万门之门；
　　“无尽星空的领路者；
　　“所有神秘世界的钥匙……”


第一百八十八章 “门”先生
　　随着特莉丝的诵念，她周围那些宝石相继发出喀嚓的声音，碎成粉末，漂浮了起来。
　　它们闪烁着或红，或蓝，或绿，或璀璨的微光，迅速汇成洪流，投向了祭坛上的烛火。
　　与此同时，大釜中燃烧殆尽的发丝也加入了这个行列。
　　火光腾地膨胀，交织于一起，变得愈发幽暗，仿佛一扇通向其他世界的“虚幻之门”。
　　特莉丝随即觉得周围温度急剧下降，似乎有数不清的危险正从那团火光内渗出。
　　她脑海中瞬间闪过了一句话，那是来自格尔曼·斯帕罗的提醒：
　　“小心‘门’先生。”
　　不愧是拥有那种层次信使的人……他对“门先生”的了解，对我打算的把握，可能比我想象得更加深入和精准……特莉丝缓慢吸了口气，耐心等待起后续的变化。
　　也就是眨了一下眼睛的工夫，她感觉房间内的虚空变“薄”了不少，许多地方影影绰绰，似乎有大量的，无法言喻的，奇异危险的生物躲在后面。
　　幽暗膨胀的火光缓缓转动了起来，化成了一个巨大深邃暗藏绯红的漩涡。
　　漩涡转动之间，一道飘渺却能刺穿灵体的声音终于从底部传出：
　　“……奇克？”
　　一听到这个声音，特莉丝就额角血管直跳，脑袋仿佛被扎入了无数根钢针，正疯狂戳刺搅拌的钢针。
　　她黑发在没有风的情况下，自行扬了起来，每一根都粗壮了少许，而她脸部的皮肤变得透明，血管相继凸出，密密麻麻，如同蛛网。
　　费了很大的精力，特莉丝终于控制住了自己，听见那足以让大部分非凡者逐渐失控的声音低笑道：
　　“看来是奇克的眷者……
　　“当初一起看第二块‘亵渎石板’……并能超越序列1……活到现在的……应该只剩下‘工匠’，奇克，以及我了……”
　　特莉丝没去理睬“门”先生的感叹，表情难掩扭曲地开口道：
　　“尊敬的‘门’先生，我有事情想请教您。”
　　“说吧……迷失于黑暗中困在风暴内的岁月实在太过枯燥……难得有人能陪我聊一聊天……”依旧在缓慢旋转的幽深漩涡内，那可怕的声音没太大变化地回应道。
　　特莉丝的脸庞肌肉不自觉地抽动了几下，还是有点无法适应那堪称邪神呓语的声音。
　　她缓了几秒才道：
　　“……我想知道有没有非正常的办法进入‘血皇帝’图铎当初为晋升‘黑皇帝’修建的九座秘密陵寝。”
　　不知身在何方，隔着无尽虚空传来声音的“门”先生发出了飘忽的笑声：
　　“原来是为了这件事情……
　　“这并不困难……我给你一个符号……你搜集齐不同途径非凡者的血液，将它们混合在一起……用灵性沾染着，在陵寝前方，于虚空内描绘出那个符号，就能打开通往里面的隐秘通道……”
　　这位存在说话间，幽暗漩涡分离出了一朵朵火花，于半空组成了一个颇为复杂的符号。
　　它就像是一扇扇门按照由大到小的顺序，错乱地层叠在了一起，没有尽头。
　　特莉丝强忍住灵体撕裂般的疼痛，记下了那个符号，然后寻求起确认：
　　“必须二十二条非凡途径都有？
　　“每条途径只需要一位非凡者的血液，无论他序列几？