　　艾琳的嘴唇嗫嚅了几下，终于张了开来：
　　“是……”
　　就在贝克朗下意识倾听答案时，他眼中突然映出了一片血色。
　　不好！贝克朗猛地向后一仰，落地翻滚。
　　而在他之前站立的位置处，有火焰腾的一声蹿起，组成了一面熊熊燃烧的墙壁。
　　噗噗噗！雨点般的血与肉泼洒而出，打在了火墙上，嗞嗞作响。
　　它们之中有部分穿透了那层火焰，在地上铺就了一条稀疏的血色斑点路。
　　这条路的尽头正是重新站起的因蒂斯大使贝克朗。
　　他看见艾琳的腹部被撕扯开来，看见里面伸出了两条包裹着黏稠液体的手臂。
　　这两条手臂猛然一撑，一道身影从美丽小姐艾琳的肚子里钻了出来，“它”通体覆盖着血色的黏稠的蠕动的不断往下滴落的液体，有普通成年男人大小。
　　很难想象，作为正常女性且腹部未有隆起的艾琳体内竟藏着这么一个东西！
　　这怎么藏得下！
　　砰！
　　艾琳头部以下的身体彻底炸开，化作纯粹的血肉，涌到了那个人形之物上，和不断滴落的液体混合成了一件怪异的红色的长袍。
　　那道身影露出了本身的面貌，漂亮妖异宛若女性的面貌，而“它”身上的血色长袍，在火光照耀下，就像是一朵盛开的鲜花。
　　“蔷薇主教！”作为资深的情报人员，贝克朗立刻就联想到了对应的序列名称。
　　“秘祈人”途径的序列6，“蔷薇主教”
　　每一位“蔷薇主教”都是血肉魔法的专家！
　　这个序列的非凡者能诡异地躲到其他人体内，借此规避各种侦查。
　　但当他钻出来的时候，宿主会因此失去生命。
　　“为了主！”艾琳仅剩的头颅低喊一声，永远地闭上了眼睛。
　　“蔷薇主教”伸出右手，在胸口点了四次，按照下上右左的顺序。
　　他映着血色和火光的眼睛随即望向了贝克朗，右脚霍然前迈一步，穿过了那面火墙，未受一点燃烧伤害，只是有暗红色的液体在不断滴落。
　　贝克朗再次向后，忽地拔高嗓音：
　　“来人！”
　　“帮忙！”
　　虽然他最得力的助手罗萨戈和几位情报人员已经被派了出去，但大使馆里依旧不缺乏非凡者，那是得到鲁恩王国允许的武官们，是这里明面上的保护力量！
　　一位序列5，一位序列6，三位序列7，以及加起来接近十位的序列8和序列9。
　　贝克朗的声音在房间内不断回荡，却怎么也传不出去，外面的音乐未变，舞会未停。
　　这里似乎成为了独立隔绝的世界！
　　“这……”贝克朗理智地停止了呼喊，眯起眼睛，审视四周。
　　那位“蔷薇主教”没急于动手，低笑一声道：
　　“这是你自己的意愿，自己制定的规则。”
　　“你之前告诉守卫，不要打扰，不要靠近，不要让人过来。”
　　“嗯……我放大了你的意愿你的规则，稍微做了点扭曲，你想打破这种间隔，必须战胜自己。”
　　贝克朗脸色微变，从这种看似遵守规则，实际却进行扭曲，不断汲取秩序力量为自己服务的特点，想到了另一个序列的名称。
　　“腐化男爵！”贝克朗低吼出声。
　　这是“律师”途径，也就是“黑皇帝”途径的序列6。
　　话音未落，贝克朗的脸色忽然变得极端阴沉，脱口补了一句：
　　“牧羊人！你是牧羊人！”
　　“你是极光会的谁？A先生？”
　　“你们为什么要刺杀我？”
　　那位“蔷薇主教”，不，“牧羊人”呵呵一笑：
　　“你不需要知道我是谁。”
　　“接受主的眷顾吧……”
　　他话未说完，身体突地僵住，关节仿佛长满了铁锈，整个人一顿一顿，似乎变成了木偶。
　　贝克朗笑了起来，刚才的阴沉瞬间消失不见，他抽出左胸口袋里的白色手帕，擦了下嘴角道：
　　“很高兴你能和我聊这么多，给了我足够的时间。”
　　白色手帕被取走后，他左胸口袋处露出了一个拇指大小的脑袋，这是眼睛全黑的木偶脑袋！
　　那位“牧羊人”张开嘴巴，想要说话，却只听见一道仿佛从远处传来的空洞嗓音：
　　“你……”
　　顿了一下，他的身体霍然膨胀，皮肤变得深黑，头上长出了两根弯曲的有邪异花纹的山羊角，背后扑扇起弥漫硫磺味道的翅膀。
　　“牧羊人”一下接近了三米，变成了一个恶魔化的生物。
　　但就算是这样，他依旧像是被人牢牢拴住了每一个关节，动作僵硬而迟缓，思绪也开始模糊。