　　他刚来到餐厅，就看见瓦尔特立在门口，恭敬等待。
　　“先生，您今天的安排主要是去马赫特议员家参加下午茶活动。”瓦尔特尽职地提醒了雇主一句。
　　他古板严肃，一丝不苟，与往常毫无区别，完全看不出来昨天半夜有去过下水道内。
　　克莱恩含笑点头，像是什么事情都没发生过一样道：
　　“我没有忘记。”
　　他随即进入餐厅，享用起还算精致但却开始重复的食物。
　　早餐种类不够丰富啊……克莱恩专心吃完，放下刀叉，叹了口气道：
　　“我有些怀念家乡，明天让厨师准备一份迪西馅饼吧。”
　　“是，先生，我应该更早想到这点。”女管家塔内娅抱歉回应。
　　克莱恩摆了摆手，示意她不用在意，然后去花园里散了个步。
　　做完这一切，他回到三楼阅读刚才剩下的报纸，直至礼仪老师瓦哈娜抵达。
　　瓦哈娜依旧衣着得体，气质优雅，笑着对道恩·唐泰斯道：
　　“听说你今天要去莉亚娜夫人那里享用下午茶，那这堂课的重点就是下午茶礼仪……”
　　克莱恩保持着微笑，专注听讲，并时不时提出问题。
　　两刻钟后，管家瓦尔特敲门进来道：
　　“先生，马赫特议员家的仆人刚才过来说，今天的下午茶活动取消了，因为莉亚娜夫人的女儿海柔尔小姐生病了，她很抱歉，希望下周能再邀请您参加。”
　　海柔尔生病了？因为昨晚的惊吓？如果是普通人，这不是没有可能，可一位非凡者，有提升身体素质的非凡者，概率很小啊……
　　而且，海柔尔明显还未见过魔药带来的失控变化，精神状态还算健康，以至于表现得很优越，没有畏惧感，即使有受到惊吓，也不至于出现心理上的疾病……疾病……魔女途径的序列5能让周围的人染上疾病……
　　昨晚，特莉丝察觉到有陌生人进入下水道后，悄然散布了疾病？而“怨魂”状态的塞尼奥尔是不会感染的，所以，我没有发现……这样问题不大，海柔尔并未在疾病环境里待多久，只是因为受到惊吓，才没有很快恢复……看来特莉丝真的晋升序列5了……克莱恩轻轻颔首道：
　　“替我问候海柔尔小姐。”


第四十四章 事前的准备
　　没有了下午茶，克莱恩临时决定去圣赛缪尔教堂祷告，以展现自己的虔诚。
　　当然，他没有忘记驻足观赏广场上的白鸽，让自己显得悠闲平静。
　　进入教堂，穿过高处阳光照耀下的一幕幕壁画，克莱恩来到了幽暗深邃的大祈祷厅。
　　这里不像别的教会那样装饰华丽，光彩夺目，充满视觉震撼力，但却柔和安然，让人发自内心地感觉宁静，而最前方璀璨星辰般的纯净光芒，又渲染出了强烈的神圣庄严味道。
　　克莱恩取下帽子，将它和手杖一起交给贴身男仆理查德森，然后沿着过道，往前方行去。
　　这时，前排有两道人影站起，转身走向出口，其中一个墨发碧瞳，动作潇洒，发型不羁，正是伦纳德·米切尔。
　　几乎是同时，伦纳德·米切尔也看见了那位鬓角发白蓝眼深邃的中年男士。
　　道恩·唐泰斯……他精神一下紧绷，身体出现了微不可见的僵硬。
　　克莱恩则看着伦纳德，含笑点了下头，神情友善，姿态随意。
　　……伦纳德挤出少许笑容，略显艰涩地轻轻颔首。
　　接着，他侧过身体，让开道路，与道恩·唐泰斯擦肩而过。
　　这让克莱恩看清楚了后面那位是谁，那同样是他的熟人，穿着通灵者黑袍的戴莉。
　　这位女士依旧涂着蓝色的眼影和腮红，呈现出一种妖异的美丽。
　　戴莉瞄了眼经过的中年绅士，神情突然恍惚了一下，旋即收回目光，沉默地靠近出口。
　　不会吧，我只是模仿了下队长眼睛那种幽邃的感觉，就连颜色都不一样，戴莉女士也能感觉到熟悉？女人的直觉真可怕……克莱恩发现了戴莉的短暂异常，心里隐约有了点猜测。
　　很早之前，在他的直男认知里，戴莉女士就是暗恋着队长的，否则不会承担风险，赶到廷根，让克莱恩找机会将扮演法教给邓恩·史密斯。
　　至于队长在这方面的态度，克莱恩没法确定，毕竟那段时间的邓恩·史密斯经常分不清现实与梦境，记忆不好的问题相当突出，也许不知不觉就遗忘了心底的某些事情。
　　不过，队长确实常常提起戴莉女士，总是拿她举例来教育我们，对她只用了多少年晋升，有什么样的天赋，熟悉得仿佛能倒背出来，这和他当时记忆不好的状况有点矛盾……嗯，队长说起这些事情的时候，偶尔会加上自己从“午夜诗人”到“梦魇”用了足足九年的陈述……他，他在面对戴莉女士时，内心是不是有点自卑……自卑……克莱恩回忆起过往，情绪忽然有点低沉。
　　他发现自己其实并不那么了解邓恩·史密斯，不了解这个男人内心还藏着多少事情。
　　而且戴莉女士比他小不少岁，表现得又很开放很不在意婚姻……克莱恩无声叹了口气，收回思绪，找了个靠边的位置坐下，埋低脑袋，闭目祈祷。
　　大祈祷厅外，伦纳德已调整好状态，和戴莉一起，与自身红手套小队的成员们会合。
　　他们等待了一阵，已成为“灵巫”的索斯特从另外一边出来，环顾了一圈道：
　　“我们这次的任务是根据之前‘黑骷髅党’总部爆炸事件里发现的各种线索，找出潜藏在贝克兰德的灵教团正式成员。
　　“戴莉女士是‘收尸人’途径的非凡者，对灵教团有相当深厚的了解，所以圣安东尼阁下让她来协助我们。”
　　……
　　晚上，打发走贴身男仆理查德森的克莱恩逆走四步，进入灰雾之上，具现出“世界”格尔曼·斯帕罗，让他身影模糊地做起了祈祷：
　　“……请转告‘魔术师’小姐，她需要在周五晚上前，于东区订一个旅馆房间，最好远离X先生召集聚会的地方……
　　“……提前将那枚石头和魔法书给我，我需要做一定的准备……
　　“……周五晚上，她必须阻止参加X先生聚会的那位朋友，将对方乔装改扮后的外形特点呈现给我……
　　“……如果还有别的事项，我会及时告知。”
　　还有两天就要去刺杀X先生了，克莱恩毫无疑问得提前做些准备，而这里面不少事情，道恩·唐泰斯分身乏术，只能依靠“魔术师”小姐去做。