　　“老板告诉我们，凡森特先生在睡梦中突发心脏疾病，安详地离开了人世。”安洁莉卡说着说着就带上了几分哭腔，“他是一位和蔼的、客气的、真正的绅士，他是很多会员的精神导师，他，他还那么年轻……”
　　“很抱歉让你更加悲伤。”克莱恩没多做安慰，缓步走向了会议室。
　　安洁莉卡拿出手帕，擦了擦眼睛和鼻子，然后望向克莱恩的背影，拔高声音道：
　　“莫雷蒂先生，您要喝什么？”
　　“红茶。”比起咖啡，克莱恩更喜欢这个，虽然感觉也并不怎么样。
　　相对而言，他更喜欢姜啤，更喜欢甜冰茶，只不过作为一名绅士，正式场合不该像个小孩子……
　　因为周一的缘故，会议室内只有五六名会员，在克莱恩的灵视里，他们的情绪颜色各自不同，有的真切悲伤，真的略微黯淡，有的几乎没受什么影响。
　　“都很正常……正常的反应。”克莱恩微不可见颔首，拿着手杖，随意找了个位置。
　　他正要顺手关闭灵视，忽然看见安洁莉卡进来，走向了自己。
　　“莫雷蒂先生，有顾客找您，嗯，是上次那位。”这位漂亮的女士压低嗓音道。
　　“你还记得他？”克莱恩含笑反问。
　　嗯，不知道那位先生有没有按照我的提示买到神奇的药剂……不知道他是否还需要手术……
　　安洁莉卡抿了抿嘴道：
　　“愿意在俱乐部等待一个下午的求卜者只有他一位。”
　　克莱恩握住手杖，站了起来，什么也没说地走向外面。
　　在接待大厅，他看见了上次来占卜的先生，也看见对方肝部的气场颜色恢复了正常，整体的协调同样如此。
　　“恭喜你，健康的滋味是如此美好。”克莱恩微笑伸手。
　　博格达先是一愣，旋即同时探出双手，牢牢握住了克莱恩的右掌：
　　“莫雷蒂先生，您果然能‘看’出我的情况！”
　　“是的，我痊愈了！医生询问了一次又一次，检查了一遍又一遍，依旧不敢相信我就这样痊愈了！”
　　听着博格达欣喜若狂的陈述，克莱恩冷静地确定了一件事情：
　　罗森民俗草药店的那位药师绝对是非凡者！
　　面前这位先生的肝部疾病有多么严重，那是自己亲眼看见的，他能在几天内被治好，已经超过草药和医术的力量范畴了，唯有非凡可以解释！
　　再加上格拉西斯的事情，答案只剩下一个。
　　“我要向神忏悔，我竟然怀疑您，怀疑那位神奇的药师。”博格达握着克莱恩的手不肯松开，一直絮絮叨叨地表达着惭愧和感激，“……那10镑花得太有价值了，它买回了我的生命！”
　　什么？10镑？你为神奇的药剂花费了10镑？而你给我的占卜费用才8便士……才8便士……8便士……便士……克莱恩听得差点呆滞。
　　这时，博格达松开双手，笑容满面地退后一步，恭敬行礼道：
　　“我今天是来表达感激的，谢谢您，莫雷蒂大师，您为我指明了方向，挽救了我的生命。”
　　“这是你付钱占卜来的结果，不需要感谢任何人。”克莱恩略微扬头，忧郁地看着墙壁与天花板的交界线，回答得很有神棍风范。
　　“您是一位真正的占卜家。”博格达赞叹道，“我接下来还要去弗拉德街感谢那位药师，并购买他推荐的那种药剂。”
　　“你不是已经痊愈了吗？”克莱恩很好地隐藏住了自己的诧异。
　　博格达环视四周，见漂亮的接待女士没有注意这边，于是低笑道：
　　“那是添加了木乃伊粉的草药，可以熬制出让男人和女人都满意的药剂……我之前不相信那位药师，现在一点也不怀疑了。”
　　……还有这种药剂？克莱恩一时竟觉得那位药师是个骗子，怀疑自己是不是将对面的先生推入了火炕。
　　他上下审视了博格达几眼，确认对方的气场颜色没有任何问题。
　　“木乃伊粉？”克莱恩谨慎地抓住一个词语反问道。
　　“对，木乃伊粉，我请教过朋友了，他说贝克兰德的贵族们一直在疯狂追逐着这种东西。这种用木乃伊磨成的粉末能让男人在床上给出完美的表现，虽然它很恶心，听起来很肮脏，但这是真正的贵族材料……”博格达详细解释道，眼神里充满了迫切。
　　木乃伊？尸体制成的木乃伊？用它磨成的粉末？克莱恩听得瞠目结舌，差点当场吐给博格达看。
　　那些贵族会玩……他正要劝阻对方时，之前患了肺病的格拉西斯刚好入门，听见了博格达后面的描述。
　　“是的，非常有效，我推荐你去弗拉德街‘罗森的民俗草药店’，罗森先生的秘传配方非常有效！”格拉西斯摘下单片眼镜，颇感兴趣地靠拢过来，压低嗓音推荐道，“我的体验非常，非常，非常完美。”
　　“你也知道？我正要去罗森先生的民俗草药店。”博格达彻底放心了。
　　又寒暄几句，他迫不及待离开了占卜俱乐部。
　　而克莱恩一直还残留着些许呆滞。
　　等到下午五点二十分，他戴上半高丝绸礼帽，拿好镶银的黑色手杖，直接乘车前往了弗拉德街，打算先暗中观察那位叫做罗森·达克威德的药师，然后决定是否要报告队长。
　　……
　　弗拉德街18号。
　　克莱恩立在草药店外面，看见大门紧闭且贴着转让的布告。
　　“……很警觉嘛……”他无声低语了一句。
　　这样一来，他就不需要为难，不需要观察了。


第九十六章 戴莉的猜测
　　第二天上午，彻底恢复状态的克莱恩步伐稳健地走入了黑荆棘安保公司。
　　“上午好，克莱恩，今天的天气很凉爽啊，我期待着晚上的大餐。”身穿淡绿色长裙的罗珊立在接待台后方，笑吟吟打了声招呼。