　　主教表情凝重地说道：
　　“尼根公爵被刺杀了，枢机会议让所有代罚者和教士留意侠盗‘黑皇帝’相关的情况，以及涉及塔罗仪式的全部事件。”
　　“侠盗‘黑皇帝’？”阿尔杰充分表现了自己的诧异。
　　他已经知道，那位“黑皇帝”是“愚者”先生的眷者。
　　主教郑重颔首道：
　　“刺杀尼根公爵的是一个序列5的恶魔，但这个恶魔在逃亡的路上，被侠盗‘黑皇帝’杀死了，这和刺杀公爵失败的‘飓风中将’齐林格斯下场一样。”
　　不仅仅是外在表现形式一样，就连本质也相同……杀掉齐林格斯的同样是“愚者”先生的眷者，另一位眷者……真正想要尼根公爵死的是“愚者”先生？不对，如果真是祂，上次就会提醒齐林格斯，让他小心“正义”小姐，不至于当场败露身份……“愚者”先生注视的是刺杀事件背后隐藏的真相，注视的是那位真正的凶手？会是谁，或者说哪个组织，让“愚者”先生如此重视？阿尔杰瞬间联想到很多事情，并做出了初步的判断。
　　他低头看向电报，发现教会为了尼根公爵被刺杀之事，有成立专门的调查小队，每个队员都是代罚者里面的精英。
　　我要不要申请加入，随时把握动向？阿尔杰一时有些犹豫。
　　最终，他还是决定遵循原本的规划，低调发展。
　　……
　　新的一天，克莱恩睡到自然醒，慢悠悠起床，洗漱下楼。
　　他没急着准备早餐，而是习惯性打开房门，沐浴着薄雾，从信报箱里取出今天份的报纸。
　　“什么东西？”忽然，他发现报纸里夹着一个厚厚的信封，分量不算太轻。
　　捏了捏表面，克莱恩脑海里一下闪过了钞票的油墨清香。
　　他的灵性直觉告诉他，里面是不菲的现金。
　　他小心拆开，抽出了那一叠金镑。
　　经过点数，他确认一共有1000镑钞票。
　　“是‘机械之心’给的赏金啊……这就是他们所谓的隐秘给予？他们怎么就这么放心？就这样放在信报箱里？要是被偷了怎么办？”欣喜中的克莱恩忍不住埋怨了一句。
　　有了这笔钱，又不再被“机械之心”暗中保护的他，就可以去找吸血鬼埃姆林·怀特，完成之前那笔交易了！
　　用完早餐，克莱恩立刻穿上大衣，戴好帽子，拿起手杖，夹了份报纸出门。
　　前往公共马车站点的时候，他看见房东斯塔琳·萨默尔太太在指挥女仆将行李箱装入门前的马车。
　　“上午好，萨默尔太太。”克莱恩微笑打了声招呼。
　　斯塔琳矜持一笑，回以问候。
　　她的精神状态好像恢复了……也不知道之前遭遇了什么事情……克莱恩好奇问了一句：
　　“你们这是要去哪里？”
　　“快新年了，玛丽提前给了卢克假期，我们打算去迪西海湾迎接新的一年。”斯塔琳主动说道，“哎，那里的几个城市，我们都去过了，有名的滨海小镇也一样，我们这次准备到费内波特那边，塞维亚城的风景据说非常不错。”
　　克莱恩很配合地回应道：
　　“真是让人羡慕啊。”
　　“你呢？莫里亚蒂侦探，你打算去哪里过新年？”斯塔琳微笑问道。
　　我大概率留在本地……对了，得准备工具，修补之前被斯图亚特打出孔洞的墙壁……克莱恩嘴角上翘道：
　　“回间海，那里的冬天有不一样的味道。”
　　斯塔琳的笑容愈发明显：
　　“希望以后的新年能在迪西海湾遇到你。”
　　……
　　大桥南区，月季花街，丰收教堂。
　　刚看到穿黑色呢制大衣的夏洛克·莫里亚蒂侦探进来，正仔细擦拭烛台的埃姆林·怀特就露出了笑容。
　　他理了下头发，昂首走了过去，压低嗓音道：
　　“有杰森·贝利亚的情报，有位血族认识他。”
　　“我也有他的情报。”克莱恩微笑将拿着的报纸递了过去，头版头条就是：
　　“昨天，尊贵的尼根公爵被刺杀，真正的恶魔肆掠大地。”
　　标题之下则是对昨天那起刺杀事件的详细描述，指出凶手是一位叫做帕特里克·杰森的银行家且被当场击毙，而恐怖组织极光会宣称对此事负责。
　　之前看到这些新闻的时候，正在早餐的克莱恩险些喷出牛奶。
　　他最初以为极光会的A先生脑袋坏了，这种事情也要抢着承担，但仔细想了想，觉得这更接近于官方的掩饰。
　　如果“黄昏隐士会”真是罗塞尔大帝加入的古老组织，那他们应该非常敌视极光会，毕竟他们憎恶着“真实造物主”……克莱恩忽然闪过了这么一个想法。
　　埃姆林表情茫然地反复看着报纸，不敢相信地开口道：
　　“也就是说，我得到的情报没用了？”
　　“理论上是这样。”克莱恩同情地看了吸血鬼先生一眼，“不过，官方组织还在调查杰森·贝利亚背后的主使者，你的情报如果指向这个方面，应该还是能卖得出去。”
　　至于克莱恩本人，当然是不想再掺和这件事情。
　　“没有……他只是认识杰森·贝利亚，知道他一些爱好。”埃姆林叹息道。
　　看到他的反应，克莱恩好笑问了一句：
　　“你平时不看报纸的吗？”
　　这么大的事情到现在才知道！
　　埃姆林奇怪地瞥了他一眼：