　　“阴影”监控者当即道：
　　“‘首席’阁下，请立刻控制这次探索小队的所有成员，他们绝对有问题！还有……洛薇雅长老，她有不小的可能也被污染了！”
　　科林微皱眉头道：
　　“在你回报这件事情之前，甚至在达克出门前，洛薇雅就来找过我，告诉我，她怀疑这次探索小队的成员们被什么东西污染了，建议暗中做一定的监控，必要时可以让他们值守哈维克长老那座倒立的陵寝。”
　　哈维克是白银城前任“首席”，为自己修建了一座深入地底的陵寝，之后，他住到了里面，越来越少出现，最终，大门关闭，再也无法被打开。
　　“洛薇雅长老早就提过异常？”“阴影”监控者愕然反问。
　　得到肯定的答复后，他半是疑惑半是放松地低语道：
　　“洛薇雅长老没有问题就好……”
　　“……我已经派人去控制那些探索小队的队员了，但我们也不能忽视另外的可能。”“首席”科林吐了口气道，“让艾芙洛过来，我和她一起审问戴里克·伯格。”


第一百八十七章 “新手”的成长
　　幽暗无光，坚固结实的房间内，假装昏迷的戴里克·伯格猛地翻身站起。
　　他的“飓风之斧”已经被人拿走，送去检查，他衣物的各个口袋，也被清空，没留下任何物品。
　　戴里克吸了口气，沉稳地环顾了一圈。
　　他眼中霍然有两道小太阳般的光芒亮起，让房间内的所有事物一一映入了他的眸子。
　　这里的摆设只有一桌两椅，除此之外，就是有奇异花纹的石制地板。
　　桌子之上摆着半截用过的蜡烛，这属于白银城各个房间的标准配置，因为一旦黑暗得久了，真的可能突然出现怪物。
　　戴里克没再犹豫，坐了下来，伸手拿起了那半根蜡烛。
　　紧接着，他又掰又扯，将蜡烛分成了三段，一段占据原本的四分之三，两段分享剩下的四分之一。
　　经过戴里克的调整，这三截蜡烛的烛蕊全部凸显了出来。
　　啪！
　　他手指一搓，制造出一朵金色的火焰，点燃了那三根蜡烛。
　　位于最上方的两根代表“愚者”先生，剩下那根象征戴里克自己。
　　做完准备，戴里克没再按照正常的流程燃烧草药粉末，滴入药剂精油，直接往后一靠，非常小声地诵念出了“愚者”的尊名，并迅速进入了冥想状态。
　　他一遍又一遍地诵念着，单调而重复，仿佛在不断地催眠自己。
　　借着冥想的帮助，戴里克进入了一种心智沉睡而灵性发散的古怪状态，整个人既浑浑噩噩，又保持着奇特的清醒，精神不断往上飘散，越来越高。
　　这正是“人工梦游”。
　　而得到“愚者”先生许可的戴里克可以简化一些非必要的步骤。
　　……
　　灰雾之上，巍峨古老的宫殿内。
　　把玩着“全黑之眼”的“愚者”克莱恩突地看见象征小“太阳”的深红星辰膨胀出光芒，凝聚成人形虚影，而神秘空间的力量随之被撬动了少许。
　　见此情状，他不由松了口气，因为这意味着小“太阳”已经完成了相对更危险的前期事务，只剩最后的“收尾工作”。
　　克莱恩没有耽搁，当即放下“全黑之眼”，拿起了“黑皇帝”牌。
　　他的层次，他的位格，瞬间变高，让灰雾之上被撬动的力量一一臣服。
　　然后，他抓起一张纸人，手腕一抖，扔了出去，扔向了“太阳”对应的深红星辰。
　　那纸人与如水流淌的力量交汇，飞快膨胀成了一个有十二对二十四只漆黑羽翼的巨大天使。
　　“天使”穿透深红的光芒，与小“太阳”的虚影重叠在了一起。
　　它无声无息燃烧了起来，不到一秒就化为了灰烬。
　　到了这一步，克莱恩已经没办法再影响白银城的局势，至于自己的“天使替身”能否帮助小“太阳”顺利通过接下来的询问和探查，他也没有绝对的把握，只能在心里暗叹一声：
　　“做完该做的事情，努力完该努力的方面，就只能等待命运的安排了，希望是个好结果……”
　　……
　　迷迷糊糊之间，戴里克看见一个天使带着遮蔽苍穹的气势降临于了身前，并用那十二对漆黑的羽翼将自身层层包裹。
　　他猛地清醒过来，眼中是三朵烛火在静静燃烧。
　　由衷地感谢完“愚者”先生，戴里克结束掉仪式，熄灭了总共只占原本四分之一的那两根蜡烛。
　　然后，他拔起它们，于掌中制造出金黄而明净的火焰。
　　滴答，滴答，那两根蜡烛飞快融化，“泪水”不断下落，或掉在剩下那根的身体上，或围在它的旁边。
　　随着烛蕊彻底燃烧殆尽，桌子之上只剩下一根蜡烛，它比原本矮了一些，但不是非常明显，似乎只是燃烧得较为久了点。
　　处理掉剩下的痕迹，戴里克熄灭了最后那朵昏黄的烛火。
　　他沉默着坐直，怔怔望着前方，许久没有任何动作。
　　他担忧“六人议事团”反应不够快，让那些探索小队队员拿着“蘑菇”和“杜姆果”污染到更多的白银城居民；
　　他害怕“首席”等人在其余地方找到另外的线索，让自己的准备落空；
　　他痛恨着那些藏在黑暗深处，总是携带强烈恶意的“外来者”，包括阿蒙，包括“堕落造物主”；
　　他内疚于自己躲避了这次探索，却没有提醒达克他们，让他们变成了被污染的怪物；