　　对白银城的绝大多数居民们而言，用牺牲来维持这座城市的存在，维持这个文明的延续，是耳濡目染后铭刻入骨髓的信念。
　　自私的人在这样的内外部环境下往往活不了多久。
　　当然，戴里克也不是完全地鲁莽，在塔罗会诸位成员，尤其“倒吊人”的言传身教下，他清楚地明白某些时候要懂得忍耐，要适当保全自身，不做无作用没必要的牺牲，这是为了更好地守卫白银城。
　　我只是说我观察到的异常，应该没什么危险……戴里克自我安慰着，奔跑得越来越急。
　　终于，他看见了那座象征白银城最高权力的圆塔。
　　他找到值守这里的非凡者，提出了面见“首席”的请求。
　　让戴里克意外的是，那位非凡者没有像正常那样询问为什么，经过简单的通传，就带着他沿着阶梯盘旋往上，抵达了属于“首席”的那个房间。
　　很奇怪……和以前不一样……戴里克觉得这细节的变化让自己更加不安。
　　进入房间，他看见了站在一面墙壁前的“首席”科林·伊利亚特。
　　这位法令纹很深，蓝眸沧桑，白发凌乱的高大老者背对两把交叉着悬挂于墙上的直剑，穿着惯常的亚麻色衬衣和棕色外套，很难让人相信，他是一位猎杀过诸多恶魔和怪物的强者。
　　“戴里克·伯格，你有什么事情必须面对面告诉我？”科林嗓音醇厚地问道。
　　“首席阁下。”戴里克行了一礼，“我今天在训练场遇到了探索那个神庙的小队，我，我发现我认识的达克·瑞金斯有了奇怪的变化，他不再像以前那么开朗，他的笑容客气得就像一个陌生人，还有，洛薇雅长老也不再时常变换说话的状态了。”
　　科林深深看了戴里克一眼，低沉问道：
　　“就只有这两件事情？”
　　“是，是的。”戴里克低下了脑袋，“我认为这可能存在异常。”
　　科林挥了挥手道：
　　“我知道了，我会让艾芙洛去做检查，你回去吧，以后这种事情直接报备给圆塔的守卫者就行了。”
　　艾芙洛是白银城最资深最接近序列6的“精神分析师”，可惜的是，这里没有序列7之后的魔药配方。
　　获得这样的答复，戴里克沉郁离开了。
　　科林看着他的背影消失在门边，忽然颇为失望地叹了口气。
　　……
　　和艾伦医生交流了一阵威尔·昂赛汀的情况后，没额外发现的克莱恩中途下了马车，乘坐蒸汽地铁，于三站路后抵达了明斯克街附近，换乘无轨公共马车返家。
　　因为时间还早，他先用占卜确认了之前那位租客没有说谎，接着很勤奋地继续学习起《秘密之书》。
　　自从有了这本堪称从入门到精通的神秘学书籍，克莱恩对灰雾之上那片神秘空间的利用越来越巧妙，完成了不少优秀的操作。
　　“现在限制我的是本身的序列，本身的实力和灵性。”夜深时，克莱恩藏好《秘密之书》，边感慨边去盥洗室清理自己，准备睡觉。
　　这一晚，他睡得很香，哪怕清晨的教堂整点钟声，也只是让他翻了个身。
　　冬天就适合待在被窝里……克莱恩嘟囔着起床。
　　为了犒劳侠盗“黑皇帝”，他的早餐多了份加糖的水煮溏心蛋，以及为白面包专门买的草莓果酱。
　　就在他悠闲享受食物时，门铃突然被拉响。
　　“我不是告诉过迈克，让他在早餐后来吗？”克莱恩嘀咕了一句，喝了口甜甜的汤汁，用餐巾擦了擦嘴。
　　根据他和记者迈克的约定，对方会在早餐后半个小时抵达，开启对那些被解救的东区少女的采访，如果迈克超过半个小时还未出现，就说明事情将推迟一天。
　　克莱恩走到门边，还未伸手，脑海内就自然勾勒出了门外的来访者，他不是迈克·约瑟夫记者，是艾伦·克瑞斯医生。
　　“早上好，艾伦，你昨天睡得很晚？”克莱恩发现艾伦的脸色颇差，于是悄然开启灵视，看了一眼。
　　艾伦取下帽子，放好手杖，本准备脱掉外套，但却被房间里的冰冷空气劝阻了回去。
　　克莱恩干笑了两声道：
　　“我今天准备出门，你知道的，迈克可能会来找我，所以，没弄壁炉。”
　　艾伦点了点头，没有多说，一路跟着克莱恩进入客厅，找了个位置坐下，才开口道：
　　“夏洛克，我昨晚做了个噩梦，我梦到了那个孩子，威尔·昂赛汀！”
　　噩梦？这就在我的知识范围内了……解梦我是专业的，比推理更专业……克莱恩前倾身体，交握双手道：
　　“什么样的噩梦？”
　　艾伦回忆着说道：
　　“有些细节和过程我已经记不起来了，我印象最深刻的是一座漆黑高耸的尖塔，上面盘着一条银白色的巨蛇，它正缓缓蠕动着，用冰冷的无情的红色眼睛看着我。
　　“不知道为什么，我进了那座尖塔，沿着楼梯时而上行，时而往下，穿过了一面又一面墙壁，通过了一扇又一扇紧锁的门，最终，我在一个黑暗的角落里发现了那个叫做威尔·昂赛汀的孩子，他单腿跳了几步，蜷缩到了靠墙的位置，身边洒着那副塔罗牌。
　　“看到是我，他又害怕又高兴，喊了一声‘艾伦医生’……整个梦境差不多就是这样，之后我就醒了。”
　　克莱恩认真听着，思索着问道：
　　“威尔·昂赛汀没有说别的话语吗？”
　　艾伦皱眉想了一阵，突然脱口道：
　　“有，他说，艾伦医生，有蛇想吃我！
　　“接着，那条银白色的巨蛇从天花板上倒挂了下来，脑袋正对着我……
　　“它的嘴巴很大，但里面没有牙齿，没有舌头，一片血红！”
　　银白色的巨蛇……漆黑的高塔……层层防卫下的威尔·昂赛汀……克莱恩斟酌着对艾伦医生道：
　　“这并不是太奇怪的梦，应该是你和威尔·昂赛汀交流的时候，无意识察觉到了他处在某种困境里，被什么东西威胁着，所以，才会梦到类似的场景：躲在高塔深处，躲在无数墙壁和大门之后的孩子，盘绕在高塔顶端的银白色巨蛇……
　　“呵呵，作为一名侦探，或多或少要懂一点心理学，报纸上也经常会有介绍。
　　“让我不解的是，你为什么直到今天才做这样的梦？”