　　“我想见你们船长。”
　　达尼兹眼睛一下圆睁，猛地站起，脱口喊道：
　　“你想做什么？”
　　这家伙有点激动啊……克莱恩平静回答道：
　　“有些事情问她。”


第四十九章 演技派
　　有事情问船长？
　　达尼兹皱着眉头，目送格尔曼·斯帕罗离开房间，不知道对方真正抱着什么目的。
　　“这家伙究竟在追求些什么？金钱，财富？可他完全有时间有机会拿走‘钢铁’麦维提和‘血色荆棘’亨特利的脑袋，换成近万镑赏金，额，抽成下来，也有个七八千镑，却没有这么做，而且还慷慨地分了我战利品，这很矛盾啊，他听到我是“烈焰”时，第一反应就指向了3000镑悬赏……按照船长的说法，这不科学……
　　“他为什么要故意放弃赏金呢？除非……除非，他有更好的办法更安全地领到，或者专门留给谁？嗯……他提前就防备了‘代罚者’的出现……他，他有自己的关系网和情报渠道！这样一来，所有事情就得到解释了！
　　“加上可能存在的，杀掉齐林格斯的那位半神，嘶，格尔曼·斯帕罗背后有个隐秘强大的组织啊！”
　　达尼兹被自己的推测吓到，本能想用肢体语言来表达这种感受，结果忘记了左臂还在骨折中，顿时痛得呲牙咧嘴。
　　这让他愈发惶恐，不想让船长和这么危险这么疯狂的家伙见面。
　　他甚至怀疑格尔曼·斯帕罗的真正目的就是船长那26000镑赏金！
　　单挑的话，那个疯子未必赢得了船长，而且我们还有大副、二副、三副和几位水手长，但是，他的背后有个实力恐怖的组织！要想伤害船长，除非从我尸体上跨过去！达尼兹挺起胸膛，昂起脖子，充满了自我牺牲的悲壮感。
　　他抬手理了下头发，长长地嗯了一声，自言自语道：
　　“再观察观察，也许格尔曼·斯帕罗真的只是想询问些事情。”
　　他下意识环顾了一圈，发现“飞毯”和“阴影斗篷”都在，没有缺失。
　　“也就是说，格尔曼·斯帕罗将属于我的东西都留了下来，他就不怕我趁机逃跑吗？或者说，他偷偷拿了我的头发，便于占卜？
　　“不，不，他是个疯狂的家伙，即使要用头发，也会直接走过来，伸手拔一根，不可能偷偷摸摸去做……对了，他背后有个强大而隐秘的组织！也许，也许这个时候，就有那个组织的人员在暗中监控我，等着我离开，等着我去找船长……阴险！
　　“格尔曼·斯帕罗肯定是故意出门的！”达尼兹觉得自己凭借经验和智慧把握住了事情的真相。
　　他来回踱了几步，重新坐到了安乐椅上，无声嘲笑道：
　　“我不走了！
　　“我要看看你们究竟想做什么！
　　“我不会把危险带给船长的！”
　　……
　　下午3点过一刻，西弥姆岛。
　　这里同样属于罗思德群岛，但距离“慷慨之城”拜亚姆最远，需要近5个小时的客轮才能抵达。
　　克莱恩途中采购了一套本地特色的服装，并买了个小的行李箱装换下来的衣物，总计花费了14苏勒，不到1镑。
　　真便宜啊，也就是正装的零头……穿阔脚裤，披咖啡色厚夹克，戴浅棕色鸭舌帽的克莱恩顶着张毫无特色的本地脸孔，走下客轮，进入了西弥姆岛有些陈旧的港口——花费时间购买服装，变化形象的他错过了9点的渡轮，只能坐10点这班。
　　想到这次扮演的开销，他忍不住又算了遍自己目前的财政状况：
　　“‘无面人’特性卖了3825镑，海盗赏金3000镑，这6825镑虽然还未拿到，但只要‘倒吊人’先生没暴露，就基本可以纳入预算了……
　　“堂娜他们的感谢金加本身剩下的钱，零零碎碎有255镑……
　　“‘钢铁’麦维提身上搜出了26镑11苏勒8便士……
　　“嗯，还有5枚“压舱”的金币……
　　“最近都没怎么花钱，总计也就1镑出头的样子，这真是一件让人愉快的事情……
　　“这么算下来，我将有7110镑，而且还多了‘梦魇’的非凡特性，鱼人的鳔，价值都不算低。
　　“想一想，这一笔我赚了3000镑赏金加‘活尸’的非凡特性，后者3000到5000镑，也就是说，收入七八千镑……这还只是一个‘钢铁’麦维提加‘血色荆棘’亨特利和斯考尔，并且浪费了不少……狩猎海盗真是份不错的工作，又能主持正义，惩罚罪恶，保护弱小，又能一夜暴富……”
　　克莱恩下意识转头望向侧方，只见这里的海水颜色比拜亚姆那边清澈了不少，整体就仿佛一颗碧绿的，巨大的，晶莹的宝石，在阳光下映照出了金灿灿的辉芒。
　　果然，一代又一代冒险家出海寻找财富，不是没有道理的，即使扣除掉古老怨灵的残余灵性，六翼石像鬼的眼睛，苏尼亚金色泉的泉水等“秘偶大师”的辅助材料开销，剩下的钱也能让我在这里，在迪西海湾，在南大陆殖民地，在非大都市区域，买一个还算不错的庄园了……鲁恩的乡村风光据说非常美丽，如果最后真的回不去，可以考虑定居类似的地方……嗯，我还有10%的贝克兰德脚踏车公司股份，以后回报不会低……有了底气的克莱恩腰背挺直地思考起未来。
　　一阵漫无边际的畅想后，克莱恩开始考虑更加现实的问题，那就是“梦魇”的非凡特性是卖，还是找机会归还黑夜教会，或者通过工匠，制作成神奇物品。
　　看情况吧，最理想的方案就是卖给教会……顺走了值夜者两份魔药的“殉职者”克莱恩不太确定地想着。
　　同时，他希望小“太阳”尽快到序列7，有资格接触去除非凡特性精神污染的方法。
　　至于释放手套内“光之祭司”的事情，他并不着急，小“太阳”刚拿到序列7的魔药配方，对后面暂时没什么需求，得等很长一段时间，而“光之祭司”的能力用来对付“血之上将”那伙海盗非常有效，比“太阳胸针”强不少。
　　思绪慢慢沉淀，克莱恩进入了港口小镇。
　　这里基本都是本地人种，皮肤近古铜，黑发天然微卷，身上散发着长期与香料打交道的气味。
　　变化容貌，问清楚蕊妮的情况以及是否有温特的死讯传回后，克莱恩找了个僻静的角落，用手一抹脸庞，将自己变成了五官颇为深刻，身材瘦瘦高高的温特。
　　他提着行李箱，绕至小镇靠近郊外的地方，看见了蕊妮家的酿酒房。
　　亚麻色头发的女孩已经不能称之为少女，和温特记忆里相比，明显成熟了不少。
　　她正在打扫门口，周围没什么人经过。
　　呼……克莱恩深吸了口气，又缓缓吐出，觉得内心充满了为难的情绪。
　　作为键盘强者，他知道方法派、体验派等表演学说，但缺乏更进一步的了解，只能自己尝试着揣摩这种场景下温特的心情和该有的表现。