　　相信……阿尔杰毫不犹豫地在心里回答了一句。
　　他压制住好奇，转而问道：
　　“你来这里做什么？”
　　雷尔夫正要回答，眼睛忽然一亮。
　　他环顾左右，确认周围无人后，低沉开口道。
　　“你不是说也信仰着神吗？”
　　阿尔杰当初为了和他打交道，谎称自己对海神也有一定的信仰，反正这在海盗间是相当正常的事情，不会引人怀疑——大海之上，恐怖的天气往往比敌人更可怕，所以大部分海盗、冒险家和船员、水手都对掌控类似领域的神灵抱有极大的敬畏之心，多少会信一点。
　　“当然。”阿尔杰这一次回答得比以往任何一次都要坚定。
　　因为他知道对方信仰的“海神”就是“愚者”先生的化身。
　　雷尔夫满意点头，露出笑容，小声说道：
　　“我昨天得到了神谕，神让我帮助祂幼小的羔羊们。
　　“我打算为此建立一个慈善基金。
　　“这是神的意志，作为祂的信徒，我想你肯定很乐意提供一定的帮助。”
　　他探出右手，等待起捐款。
　　阿尔杰的表情一下僵硬，短暂竟不知该怎么回应。
　　他目前的财富虽然达到了3245镑，但那预备着要买一件神奇物品，整体情况一点也不宽裕。
　　当然，省一省还是能捐献不少的。
　　如果“海神”依旧是卡维图瓦，宣称自己也算信徒的阿尔杰肯定会毫不犹豫找个理由找个借口推脱，但现在，他必须郑重思考“愚者”先生有什么深远的意图。
　　注意到阿尔杰的反应，雷尔夫眼珠微转道：
　　“我们要帮助的是那些因为本身血统遭受不必要歧视，过着艰苦生活，难以看见希望的孩子，有纯粹的本地人，也有混血儿。”
　　阿尔杰沉默几秒，从怀里掏出了叠现金：
　　“这里有100镑。”
　　雷尔夫接了过去，微微笑道：
　　“你的善良必将得到回报。
　　“神会庇佑你的。”
　　……
　　门板倾斜着盖住入口的仓库内。
　　克莱恩准备好了召唤灵界生物的仪式，周围充塞起草药和精油的迷幻香味。
　　——他担心在旅馆内弄出一定的意外，自身没风险却会危害其他住客，于是又到了之前向卡维图瓦献祭的那个废弃仓库内。
　　至于达尼兹，赏金提升至5500镑的他非常主动地要求留守套房，监听无线电收报机。
　　接下来就是点燃象征自己的那根蜡烛，用经过验证的咒文召唤合适的灵界生物做信使……克莱恩脑海内流淌过戴莉·西蒙妮那三段式描述和阿兹克先生提供的更多咒文。
　　召唤灵界生物时，第一句必须有“徘徊于虚妄之中”、“遨游于上界”等描述，只有这样，才能指向灵界，而后缀必须明确要召唤的是灵体，还是具备一定血肉的生物，第二句和第三句则是对目标较为精确的描述，但受格式限制，无法用更多的语言来确定，所以，最终会召唤过来什么东西，仪式举行者是难以提前预料和占卜出来的。
　　这种情况下，用别人验证过的那些咒文，风险相对会小很多。
　　等签订好契约，将第三句描述改为独属于谁谁谁的信使、谁谁谁的契约伙伴后，三段式描述就能精准地召唤出对应的信使了。
　　“嗯，我的信使要跑得非常快，否则说不定什么时候，就被有恶意的其他灵界生物干掉了，导致重要信件遗失……”克莱恩念头急转，有了确定的想法。
　　他退后一步，用古赫密斯语道：
　　“我！
　　“我以我的名义召唤：
　　“徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，超乎想象的急速者。”
　　呜！
　　风声乍起，蜡烛染上了阴绿，四周一下森寒。
　　克莱恩发现一道模糊的身影冲了出来，快得看不清具体的样子。
　　然后，他就再也找不到那个家伙了。


第七十九章 “招聘会”
　　这也太快了吧……难道已经绕这个星球好几圈了……或者它一直在原地，只是速度太快，我的视线完全跟不上……克莱恩嘴角微抽，决定等待几秒，看那“超乎想象的急速者”是否还会出现。
　　他并不担心召唤出来的这个灵界生物会危害无辜者，因为描述之一就是友善生物，而且，只要他强制结束召唤，中止仪式，那不管“超乎想象的急速者”跑到哪里，都立刻会被送回灵界。
　　几秒后，什么也没等到的克莱恩吸了口气，用古赫密斯语开口道：
　　“我！
　　“我以我的名义结束这次召唤！”
　　周围的森寒瞬间消失，打旋的阴风逐渐平息，蜡烛的火光随之恢复了正常颜色。
　　克莱恩上前几步，熄灭掉烛火，打算修改最后一句描述，做第二次尝试。
　　至于“徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物”两句，他不打算更改，第一句指向灵界，只能做同义替换，改或不改都可以，第二句则是克莱恩保证自身安全的前提，否则刚才就不是搞笑事故，而是恐怖故事了。