　　“回信说有一定的兴趣。”
　　特莉丝脸颊两侧的浅涡一点点绽放了开来，让镜子内外都似乎明亮了少许。
　　她眉眼舒展地说道：
　　“我会给你寄一封信过来，你转交给格尔曼·斯帕罗，绝对不能看里面的内容。”
　　得到那名男子毫不犹豫的承诺后，特莉丝伸出右手，在镜面上一抹，让那幽暗的水光消失不见。
　　她旋即找来纸笔，斟酌了几秒，飞快写道：
　　“乔治三世仪式所需的秘密陵寝应该来自‘血皇帝’亚利斯塔·图铎，而有一位存在对此非常了解，或许能帮助我们顺利潜入，在仪式时做出破坏。
　　“我有办法联络那位存在，但必须等到下次满月时，而你需要做的就是提供亚伯拉罕家族后裔的一些血液、发丝、肉块或者白骨给我。
　　“特莉丝。”


第一百八十二章 终出成果
　　东区，一间两居室的出租屋内。
　　克莱恩从信使小姐蕾妮特·缇尼科尔口中接过了魔女特莉丝的回信，拉了张椅子坐下，展开阅读起来。
　　这是知晓“门”先生的存在，并且有办法借助亚伯拉罕家族的血脉联系与那位对话……特莉丝已经能承受“门”先生的呼救，不害怕因此失控了？而且，她似乎非常确定“门”先生的身份……她真的从“原初魔女”那里获得了更多的知识和隐秘……可如果是这种情况，“白之魔女”卡特琳娜为什么要追捕她？克莱恩看着信上短短的内容，脑海内涌现了一个又一个疑问。
　　因为特莉丝含糊提及的事情都在他了解范围内，所以他相信对方在这方面并没有撒谎，且确实提供了一个非常有可行性的办法。
　　当然，这办法能成功的前提是，掌握了正确的仪式，有亚伯拉罕家族血脉后裔相应事物做媒介，愿意承受极大的风险。
　　这三点里，克莱恩缺失了第一点，对第三点还有不小的疑虑，试图找到更安全更能隐蔽自身的方式，而魔女特莉丝看起来只少第二点。
　　“对我来说，亚伯拉罕家族的血脉后裔倒是容易寻找，可以直接通过‘魔术师’小姐联络，可一旦把他们的发丝、血液、肉块和骨头给魔女特莉丝，就会让他们承受被诅咒的风险……”克莱恩对“魔女”途径颇为了解，知道她们极擅长诅咒。
　　思绪飞快转动间，他逐渐有了个对策，那就是利用死者的发丝、腐肉或者骨头。
　　他记得“魔术师”小姐对“愚者”提过，她曾经安葬了一位叫做劳伦斯的老先生，那毫无疑问是亚伯拉罕家族的血脉后裔。
　　“希望不是火葬的……虽然这有些亵渎尸体，但与‘门’先生对话也是解除亚伯拉罕家族古老诅咒的必经程序，用死者的总比牵连生者好……到时候给特莉丝的回信里附加这一条，假称是亚伯拉罕家族后裔提供仪式媒介的要求……
　　“还有，必须先确认特莉丝是要与‘门’先生对话，而不是试图将祂拉回现实世界……他们或本身是高位格，或涉及高位格，用‘占卜’的办法很难得到有效启示，但大帝说过，‘门’先生需要的回归仪式很复杂，绝不是少量血脉后裔的物品就能布置的，可以请‘神秘女王’、莎伦小姐她们监控贝克兰德地下交易市场，看有没有不正常的材料和人员流动……”克莱恩微微点头，决定等会就去找“魔术师”小姐，顺便催一下她的稿子。
　　……
　　北区，佩斯菲尔街。
　　一张行道椅上，一位穿黑色风衣，戴丝绸礼帽，脸庞瘦削，额头较宽的年轻男子正坐在那里，望着飘零枯黄叶子的因蒂斯梧桐树怔怔出神。
　　他右眼戴着个水晶雕成的单片眼镜，显得颇为斯文。
　　此时，一位前往圣赛缪尔教堂的老者经过，看他状态不对，遂顿住脚步，柔声问道：
　　“年轻人，你在忧虑什么？为这场战争中失去的事物？”
　　他怀疑对方的亲属、恋人、朋友死在了之前的空袭里或者阵亡于前线的激烈战斗中，所以才会枯坐街边，神情迷茫。
　　那年轻男子抬手捏了捏单片眼镜，叹息摇头道：
　　“我只是在思考一些较为复杂的问题。”
　　“你是哲学家？”那老者愣了一下，脱口问道。
　　“不，但我常常给别人提哲学方面的问题，就像我是谁，我在哪里，我将前往何方。”那年轻男子态度平和地笑了笑，继续起自己的沉思，不时翕动嘴唇，近乎无声地低语。
　　那老者实在难以理解，只好摇了摇头，在道旁野狗、树上麻雀、地面蚂蚁、空气里部分微小生物的注视下，缓步离去。
　　那年轻男子没有转头，单片眼镜上映照出了一片片飘落的枯黄叶子，嘴里喃喃自语道：
　　“寄生……”“不寄生……”“寄生……”“不寄生……”
　　“看着诱饵……”“吞掉诱饵……”“看着诱饵……”“吞掉诱饵……”
　　……
　　从“魔术师”佛尔思那里拿到劳伦斯遗骸发丝，并看见《塔索克报》开始连载贝克兰德医院恐怖传说后，克莱恩就进入了耐心等待的状态，并承诺下周将“魔术师”小姐送到新的地方，记录新的风景民俗。
　　转眼间，新的一周来临，克莱恩用过午餐，打算小睡片刻，为三点的塔罗会做准备。
　　就在这个时候，提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特·缇尼科尔从虚空深处走了出来，其中一张嘴巴咬着一个亚麻布包袱。
　　“谁寄的？”克莱恩突然有了些莫名的，复杂的预感，一时竟没有伸手去接信使小姐叼着的那个包袱。
　　蕾妮特·缇尼科尔空闲的三个脑袋相继开口道：
　　“变异……”“的……”“真正……”
　　“的……”“蘑菇……”“大王……”
　　这一连串修饰词……我大概明白是怎么回事了……克莱恩控制住自己不露出呲牙咧嘴的表情，缓慢拿过了那个包袱。
　　拆开那个包袱，他不出意外地看见了大量的，各种各样的魔鬼，不，蘑菇。
　　它们有的洁白饱满，似乎一戳就会喷出牛奶，有的黑色为底，镶嵌着血色细丝和脂肪花纹，有的布满金色星星，菌盖如有手掌大……
　　此时，这些蘑菇还在轻微蠕动，仿佛想将菌丝、孢子等散播出去。
　　克莱恩吞了口唾液，将被蘑菇们簇拥着的一封信拿了起来，展开阅读：
　　“我亲爱的朋友格尔曼：
　　“我终于完成了你的嘱托，发明了可以在黑暗恶劣环境下种植的蘑菇，它们依靠吞噬怪物的血肉成长繁殖，不需要别的条件……
　　“它们的后代分成两类，一类会积聚各种毒性，不能食用，但可以作为毒素来源，另一类只要经过高温蒸、煮、煎、炸，都能作为食物，必须记住，不能生吃，不能在未熟时吃掉，要不然它们会在你的体内繁衍，以你的血肉为温床……