

第二百四十四章 准备很重要
　　霍然之间，克莱恩又有了那种熟悉的感觉，似乎周围每一株树木，每一片树叶，每一块石头，每一根小草，都想置他于死地。
　　眼见碎片、纸张等垃圾连成的怪网快要扑到，他的身体忽然坍缩变薄，化成了一个纸人。
　　嗖嗖嗖！
　　利箭般的枝条们穿透纸人，落到了远处，而怪网随即将那里的一切完全包裹，缠成圆球，轻轻蠕动。
　　克莱恩的身体浮现在了侧方七八米外，知道自己担忧的袭击终究还是来临了。
　　他未做任何观察，也没有一点犹豫，右掌一提，就要探入衣兜，拿出冒险家口琴。
　　刚才遇到的那种情况让他明白，来袭者很大概率是玫瑰学派的半神，是他目前没法对抗的敌人！
　　当初追捕莎伦的那位给过他类似的感觉！
　　就在这个时候，他口袋里的纸人突然飞了出来，贴到了他的脸上，一张又一张，一层盖一层！
　　与此同时，克莱恩的衣袖主动收紧，勒住了他的胳膊和小臂，制止了他手掌的下探。
　　他的塔拉巴衫，他的棕色夹克，纷纷往内收缩，就像巨熊在施加拥抱！
　　短短一两秒钟内，他就被自己的衣服、裤子和鞋子束缚在了原地，脸上铺满纸人，肋骨快要折断，呼吸变得异常困难。
　　克莱恩既有心理准备，也有丰富的战斗经验，这一刻没有慌乱，未受影响的右手拇指和中指贴在一块，啪地打出了声音。
　　他的腿弯处，赤红的火焰一下腾起，将紧缠膝盖的裤管烧得干干净净，然后往上往下蔓延。
　　抓住这个机会，克莱恩膝盖一挺，艰难弹起，像刚发射就无力落地的炮弹一样，扑向了右侧。
　　他身在半空，又打了个响指，这次点燃的是右臂关节处的袖子！
　　而他原本站立的地方，青绿杂草忽然枯萎，偏黑色的地面瞬间发白，就像被风化了很久。
　　这个攻击来得无声无息，毫无征兆，若非克莱恩知道敌人强大，停留于同一个位置很可能遭遇难以抵挡的攻击，先行解除了双腿受到的影响，他现在已经遭受重创，失去了战斗能力，甚至葬送掉了生命。
　　啪的声音里，克莱恩衣袖的两处地方燃起，右掌终于有了活动的空间，探入衣兜，抓到了冒险家口琴。
　　扑通！
　　他掉落于地，做了个翻滚，右手旋即一撑，让身体弹起，戴着人皮手套的左掌随之打了个响指。
　　这一次，他的目标才是贴在他脸上，让他无法呼吸的纸人们。
　　啪！
　　纸人熊熊燃起，赤红的火舌差点烧到了克莱恩的头发。
　　这时，他脑海内忽地闪过了一个场景：
　　一支冰晶凝成，染着阴绿的细箭以极快的速度奔向了他的脑袋！
　　因为速度很快，因为本身透明，这支细箭正常是发现不了的！
　　可就算克莱恩获得了危险预感，也已经有些迟了，因为他还被衣物束缚影响着行动，来不及完全避开。
　　念头一闪间，他腰部勉强弯折，上半身向后倒下，并往右边挪移了不少。
　　噗！
　　那支阴冷的细小冰箭命中了他的左胸，让那个部位的棕色夹克和全白圆领衫瞬间粉碎，飞散往了半空。
　　但是，这致命的冰箭没能继续往前，因为挡在它前方的是一本封皮深棕的书册。
　　这书册看似普普通通，由常见的黄褐色羊皮纸装订成内页，却没有像外面两层衣物一样破碎，甚至连一个缺口都未曾出现。
　　《格罗塞尔游记》！
　　这是被“海神权杖”的“闪电风暴”加神秘空间少许力量正面轰击不见损伤的物品！
　　昨晚被“我看见你了”那封电报吓到的克莱恩毫无疑问又增加了新的保护措施，将自己能想到的办法全都准备上了！
　　除了将游记贴身藏在致命部位，他另一边衣兜内还放有铁制卷烟盒，里面装着被污染的“火种”手套，一旦情况不对，他就会将灵性之墙解除，丢出这件物品，看能否引来“真实造物主”的注视，让祂派遣手下的强者过来，让局面更加混乱。
　　他知道“真实造物主”等邪神也厌恶着“欲望母树”！
　　挡住那冰箭后，克莱恩顺势倒下，往旁翻滚，并把冒险家口琴凑到嘴边，猛地吹了一下。
　　这个时候，他的脸庞被纸人燃烧的烟气熏得有点发黑，但因为有“操纵火焰”的辅助，未曾受伤。
　　然后，他感觉束缚自己左臂、腰腹、大腿、脖子、双脚的衣物一下恢复了正常，让他重新获得了自由。
　　吹动口琴的同时已快速开启灵视的他，看见信使小姐从虚空里走了出来，手里提着的四个金发红眼脑袋自行转动，望向了同一个地方。
　　其中一个脑袋“哼”了一声，嘴巴张了开来，往内吸了口气。
　　呜的阴冷之风刮起，距离克莱恩足有百米远的地方，一道人影被无形之力强行拉出了青绿色的树木。
　　这道人影没法再维持别人难以看见的状态，迅速变得半透明半真实。
　　他是个白发稀疏，皱纹很深的棕黑老者，五官长相很有南大陆特色，他棕褐的眼眸刚映出蕾妮特·缇尼科尔的样子，眉头就忍不住跳了一下，然后毫不犹豫张开嘴巴，似乎要给予对方长久沉默里酝酿出来的极致诅咒。
　　就在这时，蕾妮特·缇尼科尔提着的另一个脑袋也张开了嘴巴，像是在做无声的尖啸。
　　于是，这片树林内什么都没有发生。
　　杰克斯见状，忙略转脑袋，望向了克莱恩，克莱恩还没来得及做任何反应，左右眼睛就分别浮现出了对方白发稀疏皱纹夸张的身影！
　　他的脑海一下变冷，思绪不算迟缓，却失去了对身体的控制权，只能眼睁睁看着白发老者消失，自己转向面对了信使小姐。
　　蕾妮特·缇尼科尔提着的两个脑袋突然飞出，来到了克莱恩面前，它们一个张开嘴巴，往里吸气，一个红眼变暗，牙齿变长，且根根尖锐，处于虚幻与真实之间。