　　紧跟着，“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅等塔罗会成员也注意到了那个比“纸牌”显眼许多的铜绿色十字架，与“正义”小姐一样，他们忍不住在心里猜测起那物品的来历、层次和作用。
　　其中，“太阳”戴里克隐隐约约间感受到了一阵无形的召唤，只觉那铜绿色的十字架在吸引自己过去。
　　他随即想起了白银城多门课程上都会提到的一个基本规则：
　　非凡特性聚合定律！
　　这是“太阳”途径的高层次封印物？戴里克霍然有所明悟。
　　“魔术师”佛尔思和“审判”休则认出了那铜绿色的十字架就是自己两人献祭的封印物，瞳孔皆略有些放大，似乎想看得更加清楚一点。
　　“愚者”先生对这件物品竟如此重视？它，它比我和休想象的都更加重要？佛尔思一阵错愕，难掩好奇。
　　在涉及神灵的事情上，她的思绪绝不会往言情方向发展。
　　休和佛尔思的想法类似，但都没有开口，觉得这种事情上，“正义”小姐肯定会主动询问。
　　而在“正义”奥黛丽斟酌着想要小幅度举下手时，“隐者”嘉德丽雅闭了下眼睛，抢先转过身体，面朝了青铜长桌最上首。
　　她行礼说话前，“愚者”克莱恩忽然轻笑了一声：
　　“不用担心，具现出来的这幅眼镜可以封印你的‘窥秘之眼’。”
　　他很清楚“隐者”女士已推开半神之门，获得神性，成为“神秘学家”。
　　这一方面是因为“星之上将”嘉德丽雅举行仪式，服食魔药前，有向“愚者”祷告，希望能在祂的注视下晋升，如此一来，就算她最终没有成功，也能得到庇佑，不至于直接失控或疯狂，之后还可以想办法排出多余特性，重新再来。
　　对于这件事情，克莱恩其实没什么把握，因为从未尝试过，占卜也没有得到有效答案，但他还是答应了“隐者”女士，想的是对方若失败而未死，那肯定是“愚者”先生的功劳，要是直接失控或疯狂了，那对方也不用在意“愚者”先生是不是个骗子的问题了，总之，克莱恩主要目的是给对方一定的自信和底气，让她的状态更利于晋升，反正“星之上将”也找不到别的存在做类似的庇佑。
　　当见证“隐者”女士顺利晋升半神后，克莱恩一边松了口气，一边在心里吐槽了几句：
　　“有的时候，扮神容易扮人难啊，信徒遇到危难，往往只有两个结果，一是活着，二是死了，活着自然是神灵的庇佑，死了则不会有人在意他的想法……”
　　另外一方面，成为半神半人的存在，能更多地调用灰雾之上神秘空间的力量后，“愚者”克莱恩可以轻松地看到塔罗会成员们星灵体的状态，从而解读出他们目前的非凡途径和序列层次。
　　主动封印了“窥秘之眼”的“隐者”嘉德丽雅闻言松了口气，恭敬地开口道：
　　“伟大的‘愚者’先生，这次有一页罗塞尔大帝的日记。”
　　有罗塞尔大帝的日记了？“神秘女王”的事情忙完了？可贝克兰德没什么异常变化啊……嗯，伯克伦德街遭阿蒙入侵、玫歌庄园发生半神战也没人发现……“愚者”克莱恩不动声色地点头道：
　　“好，你可以想问题或者要求了。”
　　他说话的同时，“倒吊人”阿尔杰、“正义”奥黛丽等人敏锐地从刚才的对话里解读出了一个信息：
　　“隐者”女士刚才很担心具现出来的眼镜无法封印她的“窥秘之眼”，而在之前那么多次聚会里，她从未有过类似的担忧。
　　这意味着“隐者”女士的“窥秘之眼”能力有了很大幅度提升……唔，为什么突然会有这么大幅度的提升？她，她晋升为半神了？我们塔罗会有第二位半神成员了？“正义”奥黛丽联想到“隐者”嘉德丽雅收购神话生物血液的事情，心中顿时有了猜测。
　　她顺势扫了下对面的男性成员们，发现“倒吊人”先生的坐姿已不自觉改变，带上了点防御性，似乎也明白“隐者”女士已成为半神；小“太阳”的目光依旧望着那铜绿色十字架，没什么反应；“月亮”埃姆林先生略迟几秒，抬头看了眼“隐者”女士；“星星”先生则和小“太阳”相似，只是眼神略有点放空，仿佛在等待日记环节过去。
　　“尊敬的‘愚者’先生，这次的问题可以累积到下次吗？”这时，“隐者”嘉德丽雅做出了回应。
　　累积到下次……这是“神秘女王”依旧不想被影响心情？那她为什么又突然提供一页日记？她预言到了什么？克莱恩为了维持“愚者”的形象，没问为什么，轻轻点头道：
　　“可以。”
　　嘉德丽雅不再多说，具现出了那页日记，看着它闪现至“愚者”先生的手上。
　　克莱恩状似随意地扫了一下，将大部分内容映入了眼帘：
　　“七月十九日，血月之夜。
　　“‘门’先生的回答让我确定了一件事情，在那个古老隐秘组织内，我看见的第二块亵渎石板，不是完整的！”


第九十章 “预想”的发展
　　“按照‘门’先生的说法，第二块‘亵渎石板’与第一块‘亵渎石板’的主要区别不在于后者的许多序列名称很奇特，在于前者多了很多东西，那是远古太阳神晚年窥见的秘密，好吧，作为一名真神，祂是没有所谓晚年的，只是从祂出世到陨落，以人类的概念划分，那段时间确实算是晚年。
　　“也就是说，第二块亵渎石板的制作者是远古太阳神？
　　“对于这个问题，‘门’先生做了几乎肯定的回答，祂告诉我，远古太阳神陨，‘亵渎石板’生。
　　“意思是，这算远古太阳神的关键遗物？
　　“那么，第一块‘亵渎石板’的制作者又是谁？那位真正创造一切的最初造物主？而第二块石板上多出的知识又有哪些？
　　“‘门’先生未做回答，只是说这涉及太多隐秘，仅凭几句话是说不清楚的，如果祂能回到现实世界，倒是可以详尽地讲一讲。
　　“呵，我会上当吗？
　　“因为提及‘亵渎石板’，我想起了很早前就困扰我的两个问题，什么叫符合时代的潮流？谁规定的时代潮流？
　　“‘门’先生的反应很奇怪，祂笑了足足十几秒钟，然后告诉我，小心观众。
　　“这和我的问题有什么必要的联系？
　　“借助祂的提醒，我认真回想了一下看到的第二块‘亵渎石板’的内容，发现了一个不同寻常的问题，作为一名‘通识者’出身的非凡者，我的记忆力足以自傲，凡是看过的，就不会忘记，可是，我只记得‘观众‘途径的序列0是‘空想家’，对于它的成神仪式，一点印象都没有！
　　“其他二十一条途径的成神仪式，我都记得很清楚，只有它，我不仅没印象，还下意识忽略了这件事情。
　　“我试探着问‘门’先生，‘观众’途径的成神仪式是什么？
　　“‘门’先生又笑了，以一种戏谑又悠然的口吻道，你刚才不是已经说过了吗？
　　“这……‘观众’的成神仪式是，让时代的发展符合自己的预想，然后在关键节点上，在规定的时代潮流中，服食魔药晋升？
　　“我觉得，这就是真相！
　　“比起‘时代是最初那位造物主的一部分，只有时代发展得符合预期，祂才能从中汲取到力量，复活过来’这种解释，这更直接更直观，呵，我就说那个古老隐秘组织的建立者里，除了狂信徒，必然有为自己计划的存在！
　　“仔细想一想，这真是一件让人恐惧的事情啊，当你停留在中低层次时还好，可一旦身处高位，就很可能因为某个想法、某个理念、某些想推动的事情不符合某位存在暗中的预定，遭遇不知不觉的引导或突如其来的摧毁……