　　为了不出错误，为了将来不丢脸，他略过了对方的问题，含糊笑道：
　　“他未必想伤害你，也许，他只是在向你求救。”
　　所以，呓语才不含恶意，不疯狂，不邪恶。
　　“向我求救？可是，那呓语让我越来越接近失控，如果不是您帮助了我，我现在或许已经变成怪物。”佛尔思难以置信地反问道。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“那是因为你太脆弱了。”
　　“我太脆弱？”佛尔思又错愕又茫然。
　　克莱恩略略解释了一句：
　　“你的生命层次和对方差得太远，也许，他只是正常的呼吸，带起的风暴就能将你撕成碎片，也许，他只是看了你一眼，你就会当场死去。”
　　“当然，他如果刻意控制本身的力量，也不是不可以与你正常交流，不过，他的声音也许得穿过层层阻碍才能到达你的耳朵，刻意控制往往意味着呼救失败，呵呵，我是说，假设他在呼救。”
　　生命层次相差太远……看我一眼，我就会当场死亡……佛尔思听得一愣一愣，好半天才挤出笑容道：
　　“这让我想起了一句话。”
　　“不可直视神……”
　　克莱恩微笑看着她，没做正面的回答。
　　难道那可怕的呓语真是来自接近神灵的存在？“愚者”先生可以帮我排除对方带来的影响，并且始终在以一种相当平淡的口吻谈论这件事情……这是否意味着他和那位存在的生命层次等同？佛尔思越想越是震惊，身体出现了止不住的颤栗。
　　克莱恩等待了几秒钟，转而问道：
　　“每次满月的时候，那呓语会维持多久？”
　　“三到五分钟，如果是血月之夜，会超过七分钟。”佛尔思收敛思绪，老老实实地回答。
　　听到这里，克莱恩越来越觉得那呓语的主人就是“门”先生。
　　他暂时按下这件事情，微笑说道：
　　“再过几分钟，你就可以回去了。”
　　“解决问题的方案只有一个，那就是让自己的生命层次得到提升。”
　　佛尔思犹豫了下道：
　　“每当遇见满月，我是否可以诵念您的名？”
　　“我，我会做您的虔诚信徒！”
　　“不，不需要。”克莱恩含笑摇头，“不过我不介意顺手帮一帮你。”
　　“真是太感谢您了！”佛尔思虽然怀疑自己是在和邪神做交易，但她再也不想经历类同于先前的那种痛苦“噩梦”了。
　　确定好这件事情，她放松了许多，注意到青铜长桌周围还有许多座位，于是试探着问道：
　　“‘愚者’先生，您这里似乎还有别的人经常往来？”
　　不，也许不一定是人……佛尔思默默补了一句。
　　克莱恩态度轻松地笑道：
　　“是几位和你差不多的人，基于各种各样的原因被我拉入了这里。”
　　“他们希望我能定期召开聚会，进行配方的交易，材料的买卖，消息的交换，和任务的委托。”
　　“我答应了他们。”
　　佛尔思听得怦然心动，想着自身已经陷入，于是大胆问道：
　　“‘愚者’先生，我能加入这个聚会吗？”
　　“可以，每周一，下午三点，排除掉干扰。”克莱恩微笑指了下青铜长桌表面突然具现出来的纸牌道，“他们决定以塔罗牌的名称为各自的代号，你可以自行挑一张，以下已经有主人，不能选……”
　　佛尔思点了下头，边饶有兴致地洗牌切牌，边嘟囔了一句：
　　“让命运来安排我的称号吧……”
　　很快，她抽出了一张牌，看了眼道：
　　“魔术师！”


第八十五章 又一起
　　躺在客厅地上的佛尔思睫毛抖动了几下，眼睛缓缓睁开，看见窗外明月高悬，宛若攒满赤辉的圆盘，往日轻薄朦胧的绯红之纱，则尽数变成了浓郁的血光。
　　我没死，没失控……刚才不是在做梦……真有一位神秘强大的“愚者”先生拯救了我……佛尔思翻身坐起，检视自身，发现除了头发有变长变密一些，其余部位并不存在别的异常。
　　“但与之前相比，我的人生已经完全不同……也不知道这是好，是坏……”无声自语中，佛尔思就那样抱膝坐在地面，怔怔出神，时而彷徨，时而忐忑，时而心酸，时而茫然。
　　……
　　灰雾之上，克莱恩望着背后象征符号为“层层叠加之门”的椅子，若有所思地低语道：
　　“不知那呓语究竟蕴含着什么信息……”
　　“等她有了序列7，或者序列6，应该就可以抗衡负面影响，听清楚呓语的内容了。”
　　“如果她还没掌握‘扮演法’，就让‘正义’小姐她们帮我教导，我以圣物为凭依，对女神发过誓，不能在不懂‘扮演法’的人面前提类似的事情。”
　　“……等我晋升序列5，成为‘秘偶大师’，也许可以借助相应的仪式和这片神秘空间的特殊，远程操纵她，直接看见她看到的场景，听见她听到的声音。”
　　“那样就可以确认是不是‘门’先生了……”