　　这声音如同一只夜莺的魂灵在歌唱，既美妙悦耳，婉转幽静，又阴冷刺骨，渗透心灵。
　　克莱恩一下僵硬于原地，所有的想法就像遭遇极寒的波浪，于刹那间凝固在了脑海内。
　　老祭司身体瞬间胀大，宛若复活的卡维图瓦或是从神话传说里走出来的巨人。
　　他撕裂的长袍底下则嗖嗖嗖钻出了一根根青蓝色的滑腻触手，它们缭绕着银白的闪电，飞快探出，舞动于半空，抽向了呆滞在那里的克莱恩。
　　兹！
　　银白迸发，克莱恩倒飞出去，重重摔在了门口，体表的黑色全身盔甲一下黯淡，裂出不少缝隙，掌中的手杖则被他无意识扔到了远处。
　　思维异常平静，近乎凝固的情况下，他根本没有使用“纸人替身”的想法，硬挨了对方一击。
　　如果不是“黑皇帝”牌和阿兹克铜哨同时加固了他的灵体，以他序列6的本质，这一下必然会遭受重创，甚至被秒杀。
　　那一根根触手又涌了过来，拍打向下。
　　被“电醒”的克莱恩敏捷翻滚，勉强躲过。
　　他瞄了眼对方的体型，当即掉头，跑出了大门，跑得毫不犹豫，跑得坚定果敢。
　　蹬！蹬！蹬！
　　克莱恩半飞半跑，一副亡命奔逃的样子，老祭司那一根根缠绕银白闪电的青蓝触手追逐于他的背后，想要将他拉回大厅，但总是被他灵巧的转向，敏捷的动作，及时的翻滚甩开。
　　眼见难以如愿，老祭司腹部又一次胀大，清灵幽冷的声音再次响彻遗迹。
　　但这一次，克莱恩有了预备，身体虽僵硬停滞，却被海水浸透，化成了一摊烂纸。
　　老祭司终于动了，迈着沉重但快速的步伐，试图追赶敌人。
　　体型巨大的他冲到了门口，体型巨大的他砰的一声撞到了垮下来的屋顶和墙壁上！
　　这里的大门原本是可以让卡维图瓦这样的超巨型生物通过的，但之前遗迹的崩溃和这位“海神”临死前的疯狂，成功让这里坍塌了，大门被埋得只有两米高一米宽的样子，而精神状态明显不正常的老祭司就那样直接撞了上去，撞得近乎卡住。
　　一直等待着这个机会的克莱恩当即停步，转过了身体。
　　他半闭眼睛，挺直腰背，张开了双臂。
　　一道缭绕着些许金色火焰的灿烂光柱从天而降，直直打在了老祭司身上。
　　他挂在体表的长袍碎片直接燃烧了起来，灰黑的皮肤和血肉成块成块地掉落，并在纯净的光华里消融蒸发。
　　直到这个时候，克莱恩才看清楚老祭司腹部有什么古怪。
　　那里鼓胀得很厉害，其中几个区域尤为明显，形成了两只眼睛、一张嘴巴的整体轮廓。
　　这就像是老祭司的肚子内藏着一个人，正将脸部贴在那里，试图钻出。
　　砰！
　　老祭司覆盖焦黑蛇皮的双腿用力，整个人直接从坍塌的门口撞了出来，撞得石块飞扬，海水激荡。
　　他终于脱离了光柱，但身上多是血肉掉落造成的狰狞伤口，就连腹部的那张“脸”都满是融化的痕迹。
　　蹬蹬蹬！老祭司青蓝触手飞舞，带着银白的闪电，从四面八方抽向克莱恩，他腹部那张“脸”则配合地时不时发出让灵体“安静”的声音。
　　克莱恩或狂奔，或翻滚，或绕圈，沉着地与对方周旋，你左我右，你前我后，就像在跳狂野的二人舞蹈。
　　这个过程里，他依靠“纸人替身”，一次次承受住了那空灵却阴冷的嘶喊，时而也吼上一声，用怨魂的尖啸刺激老祭司，抢在他腹部之“脸”发出声音前，强行将它打断。
　　时间一分一秒过去，疯狂的老祭司一直垂下不动的双手突然抬起，按在了自己腹部。
　　他手臂一拉，硬生生将只是轮廓的嘴巴撕成了一道口子。
　　里面喷薄出青蓝色的脓液，长出了细密而尖利的牙齿。
　　又是一声吼叫发出，四周的海水倒灌向那张嘴巴，形成了卡维图瓦曾经制造过的恐怖漩涡。
　　“黑皇帝”扮相的克莱恩被吸了过去，周围飞舞的闪电触手纷纷回收，要将他拥抱入怀。
　　克莱恩没有惊慌，左掌的手套很快变得如同纯金打造。
　　腾在半空的他眼睛盯住了老祭司腹部那张“脸”和下方的海水漩涡，瞳孔内霍地亮起两道刺目的闪电。
　　“审讯者”，“精神刺穿”！
　　老祭司突然僵住，腹部那张“脸”皱在了一起，散发恐怖吸力的漩涡瞬间崩溃。
　　倒卷的波浪里，克莱恩伏低身体，游鱼般穿梭于力量的薄弱处，躲过了胡乱挥舞的根根青蓝触手。
　　不断闪烁的银白电光中，他冲到了老祭司身旁，手套的颜色不知什么时候已变成染着些许阴绿的苍白。
　　克莱恩背后肌肉一鼓，双拳疯狂打出，重重击在老祭司大腿近膝盖位置。
　　砰！砰！砰！
　　他拳头散发出寒气，打得老祭司血肉横飞，打得对方右腿覆盖上了一层薄薄的冰霜，周围的海水更是彻底冰封。
　　这是“活尸”对冰性力量的掌控！
　　老祭司的惨叫声里，那一根根触手鞭子般抽了回来，银白的光芒照亮了整片遗迹。
　　这个时候，克莱恩却没有贪婪，及时停止，连续向后翻滚，躲过了将地面石板抽碎变焦的疯狂攻击。
　　他站了起来，趁老祭司还僵硬在原地的机会，让左掌的手套再次绽放出阳光般的色彩。
　　克莱恩挺直身体，摆出了赞美太阳的姿势。
　　粗大，明净的神圣光柱又一次降临，笼罩了巨大的老祭司。
　　克莱恩看见敌人灰黑的血肉在快速崩解，看见他腹部的那张“脸”表皮融化，露出了里面的情况——老祭司的腹部内，心脏、胃袋、肠子等器官胡乱糅合在一起，拼成了一张海蛇的脸孔。
　　卡维图瓦竟然还有点精神残留……半神的意志真是超乎我想象得强大……克莱恩又一个翻滚，躲过了长枪一样投来的青蓝触手。
　　那一根根触手缠绕闪电，被神圣光柱熔断，插入了地面，抽搐着，扭曲着，蠕动着。