　　很快，克莱恩联想到了阿蒙和亚当的父亲，那位又有远古太阳神称号的白银城造物主。
　　这位造物主苏醒后，经过一次次激烈的战斗，收回了古神们的权柄！
　　于是留下了这么一片神战废墟？克莱恩脑海内一下浮现出了古精灵遗迹内看见的那副残缺壁画：
　　精灵王苏尼亚索列姆正与白银城造物主，也就是远古太阳神对抗！
　　他思绪纷呈间，安德森已恢复了笑呵呵的状态，看着他道：
　　“怎么称呼？”
　　“格尔曼·斯帕罗。”克莱恩简单报了个名字。
　　“格尔曼·斯帕罗？”安德森先是一愣，旋即正常，“我听过你，差点猎杀‘疾病中将’的冒险家，有最疯狂猎人的称号！上个月我乘船经过罗思德群岛和奥拉维岛时，本打算找你喝杯酒，认识认识，结果你不知去了哪里。”
　　上个月？我在医院做义工……克莱恩点了下头道：
　　“现在认识了。”
　　“还有，你尽量不要开口说话。”
　　“……”安德森强行笑道，“我知道，我的厄运会让我不好的话语应验，好了，别看我，我不说了，你可以放下你的符咒了。”
　　因为出现了石巨人这种怪物，海盗们的放松时间被缩短，“未来号”很快重新起航，向这片海洋的深处进发。
　　途中，克莱恩始终站在甲板上，靠着船舷，观察周围的情况，而安德森却于船上到处溜达，非常擅于交际地和海盗们交流着。
　　厉害啊，轻轻松松就摸清楚了船上的情况……克莱恩瞄了眼正和几名海盗在船舱阴影里喝酒的安德森，由衷地感慨道。
　　当然，这位“最强猎人”大概不知道他喝的酒里有不知什么东西产出来的镇静剂……克莱恩忍住笑意，促狭地想着。
　　在安德森的帮助下，“未来号”顺利绕过了两处暗藏的漩涡和一片漂浮于海上的宫殿遗迹，继续沿着安全航道进发。
　　大概三个小时后，黑夜又一次来临。
　　克莱恩在梦中迅速找回了清醒和理智，睁眼望向四周。
　　他的视界内一片漆黑，什么也没有。
　　……我不会瞎了吧……克莱恩条件反射般冒出了这么个念头，然后，将右掌探入衣兜，拿出了一盒火柴。
　　这是“魔术师”必备的施法材料。
　　熟稔地取出一根火柴，刷得划燃，克莱恩眼前当即浮现出一朵微弱的火苗。
　　火苗挣扎着扩大了一些，将四周的场景模糊照了出来。
　　这是一间牢房，铁栅栏大门虚掩的牢房！
　　我怎么会在这里？既不是“星之上将”旁边，也不是安德森所在的壁画大厅……一定范围内的随机？思绪转动间，克莱恩将手一甩，熄灭了差点烧到他指头的火柴。
　　他的左掌飞快染上了一层纯净灿烂的阳光，眼眸里仿佛多了两轮微缩的“太阳”。
　　借助“光之祭司”的灵魂，他获得了隶属于“神圣之光”的夜视能力。
　　四下打量了一圈，克莱恩看见自身所处的牢房不算太狭窄，但地面肮脏凌乱，有很多脚印，不知道曾经发生过什么事情。
　　“大部分是人类的脚印，少量比较夸张，也许属于巨人……单人床断折在角落，靠门边有把钥匙……这是谁越狱成功了？”克莱恩来到虚掩的铁栅栏大门前，谨慎地往外张望。
　　牢房外充斥着无光的黑暗，黑暗笼罩着一条铺石板的过道，对面则是冰冷坚硬的墙壁，左右两侧一直延伸，似乎有更多的牢房。
　　克莱恩收回视线，捡起了地上的钥匙，并将铁栅栏大门关得更紧了一点。
　　他没有尝试开门出去，他依旧待在牢房内。
　　他清楚地记得“命运之蛇”威尔·昂赛汀叮嘱他绝对不要探索梦境世界，所以，他打算就在这里等待正午来临！
　　牢房就牢房，反正我不出去……克莱恩缩至角落，坐到了其中半张单人床上，与周围的浓郁黑暗似乎融为了一体。
　　这种极端的安静里，克莱恩的脑袋突然偏了一下，因为他隐约听见有轻微的脚步声！
　　那脚步声空旷幽远地传来，频率缓慢，越来越近。


第一百七十二章 囚犯与看守
　　不会吧，我这哪都没去啊……麻烦长腿，自己过来了？克莱恩露出不符合格尔曼·斯帕罗设定的龇牙咧嘴表情，险些倒吸了口凉气。
　　阻止他这么做的唯一原因是，这样会有不小的动静，会让“麻烦”发现他的藏身处！
　　不再是青涩值夜者的他迅速做出决断，屏住呼吸，缓慢站起，几乎没发出一点声音地移动到铁栅栏大门旁，隐蔽而冷静地望向脚步声传来的地方。
　　他认为，既然躲藏回避已不一定管用，那就需要确认好危险相关的情况，以便做出最恰当的选择！
　　眼眸里两轮微缩的太阳暗蕴，克莱恩等待了几十秒，听见那脚步声越来越沉重，越来越清晰，并伴随有铁门被推开且撞到了墙上的哐当动静。
　　紧接着，他看见一道高大的身影出现于走廊右侧。
　　这身影接近两米五，穿着件覆盖全身的黑色盔甲，冰冷的感觉宛若实质，似乎是一位巨型骑士。
　　他气息内敛，沉默如同深海，眼睛位置闪烁着两团深红的光芒，手里提着把又长又宽的黑色直剑。
　　哐当！
　　他推开一间牢房的铁门，迈步进去，转了一圈，仿佛在搜寻什么。
　　嘶……这是在找某个囚犯？这样肯定会发现我……克莱恩犹豫了下，想着自己是该趁对方尚未靠近，离开牢房，另寻出路，还是暴起攻击，干脆利落地解决掉目标，然后继续缩在这里，等待梦境结束。
　　判断了下有多少时间供自己思考，克莱恩快速解下左腕袖口内的黄水晶吊坠，用几乎只有自己才能听见的声音做起了占卜：
　　“刚才那位骑士很强大。”
　　飞速念了七遍，克莱恩睁眼看见黄水晶吊坠在做顺时针旋转，幅度很大，速度很快。