　　“王室顾问，赫温·兰比斯，心理炼金会评议团委员之一。”
　　心理炼金会？王室顾问？克莱恩顿时微皱起了眉头。
　　这让他难以判断是心理炼金会想要谋划什么事情，还是王室某个派系对当前政局不满，试图做些“推动”。
　　心理炼金会也不像我之前了解到的那样专注于学术和古迹探索啊……是不是所有的隐秘组织，到了一定的程度，都会试图掌握权势，影响世界？锚的需要？也不知道赫温·兰比斯的谋划是个人行为，还是组织决定，如果是前者，相对还好，若是后者，“正义”小姐在心理炼金会的地位越高越容易遭遇困难的抉择啊……克莱恩思绪一转，回到问答游戏本身，斟酌着问道：
　　“你还有什么想说的？”
　　换作别人，问出这么一个问题，克莱恩觉得肯定会被阿罗德斯雷劈，或是用别的办法充满恶意地戏弄，不过，他认为灵界之上的至高主宰，还是有资格这么问的，也算是趁机试探一下阿罗德斯的底线。
　　“全身镜”表面，银色的光芒没有一点滞涩地就扭曲变化成了一个又一个新的单词：
　　“伟大的主人，阿蒙如您预料，已经来到贝克兰德。
　　“因为祂来的是分身，所以我能够看见。”
　　什么叫如我预料？我什么时候预料过？克莱恩眉毛一挑道：
　　“我知道了。
　　“好了，这次就到此结束，之后如果再遇到问题，我会用那个收报机召唤你的。”
　　“是，主人，您谦卑的忠诚的仆人阿罗德斯随时待命！再见~”镜子表面，浮现出了一个挥舞手绢的简笔人。
　　克莱恩默然看着，直至一切恢复正常。
　　到了第二天，也就是周一，他已做好去南大陆的准备，除了一个给别人看的行李箱装着两套换洗衣物、500镑现金和一些琐碎衣物，其余12125镑现金和87枚金币都丢到了灰雾之上。
　　之所以这么小心，是因为克莱恩对上次死而复生后的遭遇印象深刻，如果不是不记名账户里还有“正义”小姐给的几百镑，他都不知道自己会流落街头多少天，也许只能真的找个马戏团应聘小丑，或是去某些黑帮头目家里“借”点钱。
　　眼见时间临近3点，克莱恩又一次进入灰雾，准备本周的塔罗会。
　　——他之前有在这里做过占卜，得到了除非在同一栋房屋内，否则“渎神者”阿蒙也无法发现塔罗会成员被拉入灰雾之上神秘空间动静的结论。
　　没过多久，古老雄伟的宫殿内部，一道道深红的光芒霍然蹿升，分别凝固成模糊的人影。
　　已确定这周要重新开始心理课，也就是恢复与心理炼金会接触的“正义”奥黛丽情绪不错地望向青铜长桌最上首，站了起来，虚提裙摆，行了一礼：
　　“下午好，‘愚者’先生~”
　　她的对面，“倒吊人”也跟着起身行礼，但心中想的却是另一个问题：
　　他原本承诺“世界”格尔曼·斯帕罗，上周会把“海洋歌者”非凡特性制作的神奇物品给他，谁知道，“工匠”出了点状况，没能及时交付。
　　为此，阿尔杰准备先在塔罗会上给“世界”解释原因，然后亲自出手，帮那位“工匠”解决麻烦。
　　行完礼，彼此致意后，“隐者”嘉德丽雅正要开口，却看见“愚者”先生屈指轻敲了两下斑驳长桌的边缘。
　　这沉闷的响声让塔罗会成员们一下绷紧了精神，不知道“愚者”先生要说什么，会说什么。
　　但肯定是大事！值得“愚者”先生开场就强调的，必然是大事！“正义”奥黛丽在心里判断道。
　　“愚者”克莱恩环顾了一圈，微微笑道：
　　“阿蒙最近到了贝克兰德，分身。”
　　阿蒙？“渎神者”阿蒙？“太阳”戴里克一下被唤起了不太美好的记忆。
　　无论是寄生于前探索小队队长，在他背后询问“你在找我吗”的阿蒙，还是蛇一样缠绕于他的灵体之上，戴着尖顶软帽的阿蒙，都是他挥之不去的噩梦。
　　要知道，作为白银城的居民，戴里克见过的恐怖怪物为数不少，能让他仅是想起就充满不安，感觉害怕的，却只有那么寥寥几个！
　　阿蒙去了“正义”小姐、“魔术师”小姐她们生活的那个贝克兰德？祂想做什么？这该怎么办？“太阳”戴里克突然为同伴们感到紧张。
　　阿蒙……这古老的天使之王也回到了现实世界？果然，大变革即将来临或正在来临，时代的浪潮滚滚涌来……“倒吊人”阿尔杰眸光一缩，想起了“飓风中将”齐林格斯曾经对他说过的一些话语。
　　“隐者”嘉德丽雅的想法和他类似，因天使之王重新出现于北大陆，“嗅”到了不安的“气味”，脑海内浮现出了一个词组：
　　纪元更迭！
　　阿蒙！“时天使”阿蒙……古老的天使之王……“正义”奥黛丽一阵颤栗一阵担忧，看了眼有些茫然有些恐惧的“魔术师”佛尔思和“月亮”先生，忍不住望向青铜长桌最上首，开口问道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我能想办法将这件事情告知教会吗？”


第一百五十八章 不用管祂
　　对于“正义”小姐的问题，克莱恩其实早已思考过，毕竟将麻烦的问题交给能解决问题的官方组织，是他一直以来的习惯做法，但伦纳德和帕列斯·索罗亚斯德的反应，让他品出了一点异常：
　　伦纳德是“值夜者”里的“红手套”，明明随便捏造个线人，就能将阿蒙已到贝克兰德的情报上交给黑夜教会，由大主教、高级执事们决定对策，采取行动，既不暴露自身的问题，又能掐灭隐患，结果，他却选择了借任务离开的方案，这里面如果说没点原因，克莱恩就算是用脚趾头思考，都不会相信。
　　他初步怀疑，将阿蒙这件事情告知教会将产生不可预知的坏结局，所以，伦纳德体内的“偷盗者”途径天使否定了这个处理方案，而祂是最了解阿蒙各种非凡能力的存在之一。
　　当不知道该怎么做的时候，毫无疑问该模仿经验丰富者……虽然隔了灰雾这一层，真出了什么问题，也只是到“正义”小姐为止，但还是没必要冒险，塔罗会成员本来就不多，每一个都需要珍惜……“愚者”克莱恩思绪一闪，摇了摇头，语气平淡，略带笑意地说道：
　　“不用管祂。”
　　不用管祂……“愚者”先生这态度就像在面对一条野狗……祂的眼中，只有序列0的真神，才值得郑重对待吗？也是，上次“太阳”被阿蒙分身附体，“愚者”先生轻松就完成了净化，只要阿蒙不是本体出场，对祂而言，都不会产生什么大的问题……嗯，“愚者”先生开场时强调这件事情，目的应该是让我们小心一点……“倒吊人”阿尔杰又是敬畏又有所恍然地想着。
　　“正义”奥黛丽同样解读出了“这只是一件小事”的意思，心中突地有了些联想：
　　“世界”格尔曼·斯帕罗先生短暂离开贝克兰德，是不是在避开“时天使”阿蒙？对“愚者”先生来说，虽然祂还在一点点恢复位格、层次和力量，但要解决阿蒙的分身并不是什么太过困难的事情，之前“太阳”的遭遇，就是证明……祂让自己的眷者避开阿蒙，是因为不想引出“时天使”的本体，这会导致祂隐蔽的复苏计划被破坏？
　　嗯嗯，祂刚才的强调是在提醒我们，担心我们会偶遇阿蒙，并做出不恰当的反应？“愚者”先生真是很眷顾我们了！
　　“月亮”埃姆林这个时候才消化完天使之王，“渎神者”阿蒙出现在贝克兰德的事情。
　　虽然他一向高傲，但经过多次塔罗会后，也知道了天使之王意味着什么，这意味着仅次于血族始祖莉莉丝，仅次于位居序列顶端的真神们，是行于地上行于现实世界的最强者！
　　贝克兰德又要出什么事情了？到时候，外面肯定到处都是死人、伤者或者病患，我又要被神父驱使着忙碌了……埃姆林回想起大雾霾后那段时间的生活，神情间隐约流露出了点畏惧，畏惧那种事情再次发生。
　　“魔术师”佛尔思也觉得问题不小，因为“时天使”阿蒙如果真想做点什么，很可能会造成大范围的破坏，不是她缩在家里，足不出户，就能够躲避的。