　　即使A先生已经重伤，克莱恩也不敢冒险，他听说“牧羊人”前置序列的“蔷薇主教”极为擅长血肉魔法，在治疗肉体层面的伤势上不比能转移伤口的自己差多少！
　　吱嘎！
　　他拉开了沉重的大门。
　　外面的自然光芒照了起来，天空的云层染着稀薄的淡黄，太阳苍白而黯淡。
　　克莱恩冲了出去，发现所在的位置竟是山中，四周高峰耸立，让此地异常隐蔽。
　　蹬蹬蹬，他疯狂奔跑，甚至没走山路，而是凭借“小丑”的身手，直接沿着斜坡往下，时而翻滚，时而借助树木荡起。
　　哗啦啦！
　　他听见了大河流淌的声音，它就在前方，就在下面！
　　可这个时候，一道烈风吹来，卷向了他的背后。
　　克莱恩当机立断，膝盖一软，向着斜前方做出翻滚。
　　嗖！嗖！嗖！
　　他原本站立的位置和前进的方向，被一道道风刃切割出了深深的沟壑。
　　A先生从风中落下，身上披着还在蠕动的鲜血披风。
　　他将手一指，身上顿有肉块飞出，并于半空膨胀，猛地炸开。
　　轰隆！
　　一滴滴血液和一点点肉沫横飞，克莱恩手撑侧翻，躲掉了大半，躲到了一株巨木的后方。
　　那巨大的树木被溅射出了一个个血孔，腐烂的痕迹以它们为中心，迅速往四周蔓延。
　　克莱恩刚才奔跑之中，已经为左轮手枪上好子弹，他正要抬手，射击A先生的眼睛，就看见对方眸子里有深沉的黑暗浮现。
　　霍然之间，克莱恩知道四周的景象虽然没有一点改变，但自己已被强行拖入了梦境。
　　他曾经杀过一个“梦魇”，至少是“梦魇”……克莱恩保持住清醒，看见A先生违反逻辑地闪现至旁边，化作血色长毯，让人无法躲避地笼罩了下来。
　　想依靠噩梦，直接吓得我心脏停止跳动？克莱恩念头一闪，给予了回应。
　　这是他的梦境，清醒的他可以模拟任何事物！
　　于是，原地出现了一轮纯粹的，耀眼的金色太阳，明净而灼热的火焰瞬间点燃了周围的一切。
　　克莱恩假想的是当初“梦境占卜”里见到“永恒烈阳”时的画面！
　　几乎不分先后，他脱离梦境，听到了一声闷哼。
　　A先生则退后了一步，鼻端有两缕鲜血流出。
　　那血肉织成的长袍，表面缓缓流淌，仿佛有所融化。
　　啪！
　　克莱恩打了个响指，点燃了三四十米外的树木。
　　他的脚下，早就枯黄的杂草焚烧，向上腾出火焰，包裹住了他的身体。
　　A先生本就漂亮到不像男性的脸孔突然多了几分女性的柔美，手里凝聚出一把晶莹寒冷没有重量般的冰枪，将它投向了几十米外燃烧着的树木。
　　克莱恩刚从那堆火焰里跃出，瞳孔中就映照出了梦幻透明的枪尖。
　　那枪尖越来越大，越来越清晰，占据满了他整个眸子。
　　克莱恩猛地侧扑出去，体表覆盖了一层薄薄的白霜。
　　那透明之枪随即泯灭了火焰，并让厚厚的冰层急速往四周蔓延，眼见就要将克莱恩包容于内。
　　身在半空的克莱恩猛地缩成一团，半转身体，让脑袋朝下。
　　他伸出左手，轻轻在冰层上一按，再次腾空而起，脱离了寒冷的界域，但手掌的表层皮肤却被冻在了接触处，哧溜一声撕扯了下来。
　　翻滚站起，克莱恩将手探入衣兜，抽出了自制的“沉眠符咒”。
　　就在他张开嘴巴，准备吐出开启咒文时，鼻子忽然一痒，硬生生打了个喷嚏。
　　阿嚏！阿嚏！阿嚏！
　　他头痛脑热，连打喷嚏，根本无力反扑。
　　生病了？被感染疾病了？克莱恩刚有明悟，就感觉到无数肉眼难见的丝线卷了过来，将自己缠绕成了某种意义上的木乃伊。
　　类似的经历，他并不陌生，清楚这是“欢愉魔女”的非凡能力。
　　当初他是依靠使用符咒，让敌我双方同时陷入沉眠，然后借助本身的特殊，才摆脱了控制，而现在，A先生保持着20米左右的距离。
　　不过，克莱恩已不只是“小丑”，他还能动弹的手指啪地打出了脆响！
　　腾的一下，他周围的“蛛丝”全部被点燃，仿佛化成了巨型火炬。
　　克莱恩刚从赤红里跳跃出来，又开始打喷嚏，并伴随剧烈的咳嗽，许多非凡能力想要使用，都因此自行中断。
　　这时，A先生脸庞的女性柔美感消失，多了几分高高在上的威严。
　　他伸出右手，轻轻一握，克莱恩顿时就有了自己如果逃跑，只会在原地打转的预感。
　　披着血色长袍的A先生露出残忍的笑意，在面前浮现出一本透明虚幻的古老书册。
　　飘渺高远的声音随之响起：
　　“我来到，我看见，我记录。”
　　阿嚏！咳！咳！
　　克莱恩想要躲避，却无能为力，此时此刻，他前所未有地体会到了“牧羊人”的强大，这不愧是半神之下最全面最没有短板堪称最强的非凡者！即使他未做准备，很多神奇物品也没能使用，但被压制成这个样子，毫无还手之力，也足以说明很多问题。