　　平复了一下心情，贾斯敏沿昏暗的楼梯上至三层，回到自家外面，用随身携带的钥匙打开了房门。
　　她小心翼翼地靠近父母的床前，又一次借助月光审视起他们的容颜。
　　和她不久前出门时相比，她的父亲和母亲脸庞变得相当红润，白发和皱纹都少了很多，鼾声更是几乎没有。
　　他们真的恢复了健康……贾斯敏难以遏制地露出笑容，极为明显地松了口气。
　　察觉到动静，她的母亲眼皮动了一下，缓缓睁了开来。
　　贾斯敏屏住呼吸，收敛住笑容，准备给母亲一个惊喜。
　　她的妈妈半坐而起，望了过来，表情突然变得极为惊恐。
　　“你是谁？”这位妇女嗓音尖利地问道，并用力地推起身旁的丈夫。
　　我是谁？贾斯敏被问的有点呆住，一时竟不知该怎么回答这个简单的问题。
　　此时，她的父亲也醒了过来，又疑惑又警惕地看着眼前这位美丽的少女。
　　“出去！要不然我会喊警察上来！”贾斯敏的母亲离开睡床，抄起了摆放在旁边的烛台，将它作为武器。
　　“我们不欢迎小偷。”贾斯敏的父亲还算客气地下达了驱逐令。
　　他知道面对窃贼时，尽量不要太过逼迫，否则很容易让对方选择极端的应对方式。
　　如果没有妻儿，他也不是太害怕和窃贼搏斗，可现在，他的肩头扛着整整一个家庭。
　　贾斯敏终于回过神来，连忙开口道：
　　“爸爸，妈妈，我是……”
　　她话未说完，就迎来了母亲劈头盖脸地推搡，被她的父亲按着肩膀，一直弄出了房间。
　　至于她说了什么，这样的状况下，没谁去在意。
　　哐当！
　　自家的房门在眼前关闭了，这让贾斯敏又茫然又无助。
　　她想要拍门，想要用随身携带的钥匙证明自己的身份，可就在这时，她听见母亲在对面窗户处，对下方巡逻的警察道：
　　“这里有小偷，有小偷！”
　　小偷……爸爸和妈妈不认识我了……他们会不会认为我谋害了自己……警察会相信“全自动许愿机”吗……贾斯敏心中一紧，下意识就决定先离开公寓，避过警察，等天亮再挨个找父亲和母亲解释，用共同的回忆取信他们。
　　蹬蹬蹬，她埋着脑袋，在闻声出来的邻居围观下，沿楼梯快步下行，冲出了公寓。
　　一路跑至附近小巷，避开了从大街过来的警察，贾斯敏喘着气，停了下来，眼泪不由自主就滑过脸庞，落往地面。
　　突然，一只手伸了过来，捂住了她的嘴巴，将她拖到了巷子僻静处。
　　“多少钱？多少钱我都给……”一道满是醉意的，含含糊糊的嗓音响在了贾斯敏耳畔，似乎将她当成了站街女郎，且无法抗拒她的诱惑。
　　贾斯敏努力挣扎着，又惊又怕又绝望。
　　就在她觉得自己快要崩溃时，那醉汉的手松开了。
　　“小姐，你没事吧？”一道粗哑的男性嗓音随之响起。
　　贾斯敏先快步离开了醉汉所在的区域，然后才转过身来，看见位穿黑白格制服的警察。
　　“他，他想……”贾斯敏说着说着就哭了起来。
　　那位警察怜惜地看了她一眼道：
　　“我们会将他送上治安法庭的，不过，小姐，你需要和我回警察局一趟，录个口供。”
　　贾斯敏正处于极端惶恐极端无措的状态，下意识就点了点头。
　　没过多久，她坐到了附近警察局的口供房内，对面是刚才那位警察和他的同事。
　　“也就是说，他从来没询问过你是否为站街女郎，而你从来没有做过招揽顾客的暗示？”那位警察斟酌着语言道。
　　他担心说的太直白会伤害到眼前的美丽少女。
　　贾斯敏捧着咖啡杯，低头喝了一口道：
　　“嗯，我刚到那条巷子。”
　　“好的，就到这里吧。贾斯敏小姐，可以告诉我们你家在哪里吗？我们会派人送你回去的。”另外一名警察讨好问道。
　　想到父母的反应，想到那一道道恶心的目光，贾斯敏忍不住打了个寒颤，快哭出来般说道：
　　“我和父母有了矛盾，暂时回不了家，或许你们可以送我去最近的旅馆……”
　　说到这里，她才想起自己身上只剩几便士，根本没法住太好的旅馆，而那种廉价旅馆对她来说几乎就等于危险。
　　最先那名警察怔了一下道：
　　“好。”
　　送贾斯敏到最近旅馆的途中，这名警察犹豫了好几次终于开口道：
　　“如果，我是说如果，你准备做站街女郎，可以直接来找我，不需要，不需要那么辛苦……”
　　听到这句话，贾斯敏觉得自己的精神快要崩溃了，就和当初被火烧伤后，初次看见那张脸孔时的感觉相差不多。
　　这让她极度没有安全感，沉默着未做回答。
　　还算幸运的是，那名警察没有强迫她，一路将她送到了最近那家旅馆的门口。
　　“不用了，我自己会进去的。”贾斯敏回绝了对方送她到房间的提议。
　　等到那名警察离开，并未真正办理住宿的她快步走出了旅馆。
　　她想去市政广场，去那台“全自动许愿机”处，取消上一个愿望。