　　抢在蒸汽地铁停止运营之前，克莱恩用这种最节省金钱的方式抵达了大桥南区，并换乘公共马车，来到威尔迪街附近。
　　此时，夜色已深，贝克兰德正下着夹带刺骨寒意的细雨，街道上的行人近乎没有，煤气路灯的光芒则被玻璃表面沾染的液体弄得氤氲朦胧，让一切看起来就像在梦境中。
　　克莱恩绕了一圈，观察好了32号那栋房屋的情况，来到它的侧方，攀爬至二楼，从之前小偷打开却明显没法再关上的阳台门，轻松进入了目标内部。
　　——他未带“万能钥匙”，害怕那件物品会在这里引起不正常的连锁反应。
　　这栋房屋的格局和正常相同，一条连接着两侧阳台的走廊贯穿了整个二楼，它的两侧分别有卧室、盥洗室、日晒屋、起居室等房间。
　　借着阳台处照进来的绯红月华，克莱恩看见这里的所有门都被打开了，里面各种物品扔了一地，凌乱不堪。
　　应该是先前那小偷做的，他拿不走所有物品，只能翻找最值钱的那些……不过，他拿了“万能钥匙”，不至于还要开门啊……克莱恩一个一个房间地检查过去，寻觅可能涉及神秘领域的事物。
　　过了不知多久，戴着黑色手套的他毫无收获地来到了楼梯口。
　　他刚往下走了两步，眼中忽然映出了一道身影！
　　那身影紧贴着楼梯拐角处的墙壁，背对着克莱恩，脑后黑发浓密，几乎遮住了脖子。
　　早已开启灵视的克莱恩还没来得及观察，那身影就突然动了！
　　他脖子吱吱嘎嘎作响间，脑袋就那样转了过来，而身体依然背对着二楼！
　　朦胧，微弱，虚幻的绯红薄光里，那身影的眼珠完全凸了出来，写满了恐惧。
　　啪，啪！
　　那两颗眼珠掉在了地面。
　　砰！
　　那身影的脑袋脱离了脖子，砸在了木制楼梯上。
　　早就已经死了，没有灵性光芒……克莱恩冷静地看着，评判着，就像刚才发生的一切只是一场闹剧。
　　他从对方陈旧的黑色衣物和二楼敞开的众多房间等细节作出了猜测，认为这是另一个窃贼，在先前那个小偷之后，光顾这栋房屋的窃贼。
　　但遗憾的是，他没有那么幸运。
　　难道说“万能钥匙”其实束缚着这里的“危险”，等到它被拿走，一切就爆发了？克莱恩抽出左轮，调整了击发位和扳机，沿着楼梯，一步一步来到那具死尸的旁边。
　　他蹲了下去，略做检查，未能发现脖子被扭断之外的其他死因。
　　沉吟几秒，克莱恩站直身体，谨慎下行，哪怕脚底是木制阶梯，他都未踩出吱嘎的声音。
　　一阶，两阶，三阶，他走完楼梯，踩到了地面。
　　他的眼前是一条连通着两侧的走廊，那里有绯红月光照入进来，隐约勾勒出阳台的轮廓，而走廊的两侧，一扇扇房门大开，露出里面物品散落的凌乱景象，这里没有客厅，没有餐厅，也没有厨房。
　　这是二楼！
　　克莱恩从二楼往下，走完了阶梯，却回到了二楼！
　　而这个过程里，他并未发现丝毫异常！
　　克莱恩没有慌乱，缓慢转身，只见身后的楼梯是通向下方的！
　　也就是说，我的那种特殊只能对抗入梦、通灵等直接侵入我心智体，侵入我心灵世界的非凡能力，或者察觉到所处的环境不属于现实世界……我依然会被幻觉影响……克莱恩掏出火柴盒，用拿枪的手捻了几根火柴出来。
　　他继续下行，每走几层阶梯，就扔一根火柴。
　　克莱恩再次来到了楼梯拐角处，再次看见了那具脑袋与身体分离的死尸。
　　就在这时，他脖子后面忽然有让人寒毛耸立的冷风吹来。
　　啪！
　　克莱恩打了个响指，一道赤红的火焰从他背后腾起，冲向屋顶。
　　那火焰燃烧着，仿佛张牙舞爪的怪物，可是却没有烧到任何事物。
　　克莱恩刚准备回头用灵视观察，身体却突地一僵，仿佛坠入了冬天结冰的湖里。
　　他忍不住颤抖了起来，左手缓慢地掐向自己的脖子，但又被他强行“按”了回去。
　　这时，克莱恩霍地轻叹了一声。
　　他将强行控制住的左手伸入衣兜里，解除掉灵性之墙，打开了装子弹的铁盒。
　　紧接着，他握住阿兹克铜哨，将它拿了出来，用力一抖，丢向下方楼梯的半空位置！
　　几乎是瞬间，他就感觉到身体内的阴冷和僵硬消失了。
　　他的灵感之中，一团邪异森冷的事物急蹿而出，就像玩耍捡球的犬只一样，扑向了阿兹克铜哨！
　　克莱恩嘴角上勾，抬起右手，瞄准铜哨的方向扣动了扳机，并轻声开口道：
　　“拜拜。”
　　砰！
　　淡金的净化子弹飞出，准确命中了那团森冷隐约的事物。
　　一声惨叫随之响起，金色的火焰于半空勾勒出了人形勾勒！
　　温暖明亮的光芒之中，所有的阴冷，所有的邪异，都迅速消散一空。
　　当！
　　阿兹克铜哨落地，颠了几下，滚至一楼的客厅内。
　　克莱恩再看周围的场景，发现已与刚才有了一定的不同，比如，那具死尸的脑袋并未和身体分离，他用双手掐死了自己。
　　呵，有准备果然就很轻松……克莱恩低笑一声，沿着楼梯，再次下行，顺利抵达了一楼，捡起了阿兹克铜哨，并顺手甩了两下，以此判断这里是否还有别的怨魂幽影。
　　确认不再有问题后，他分辨方向，直接去了地下室。