　　轰隆！
　　水花炸开，如同雨水一样哗啦落下。
　　阿尔杰随即锁定了一条战舰，张开嘴巴，发出了一声怒吼。
　　轰的一下，那条船只被突然凶猛的波浪掀向了半空。
　　抓住这个机会，“幽蓝复仇者号”的舷炮自行激发，轰隆之声连续不断。
　　见对方战舰上的非凡者还想利用火球的反冲，让船只横移，阿尔杰的右手猛地下拉。
　　一道粗大的银白闪电随之劈落，劈得那位非凡者身体焦黑，不断颤抖。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　一枚枚炮弹命中，那条船只在半空直接解体。
　　这个瞬间，阿尔杰看得有些恍惚，忍不住低头审视了下自己的右手。
　　这就是“灾难主祭”的力量，这就是半神半人的感觉？他略显沉醉地在心里感慨了一句，接着迅速清醒过来，让“幽蓝复仇者号”追击起敌人。
　　一个小时后，这场激烈的海战结束，鲁恩一方再次守住了罗思德群岛。
　　阿尔杰的心情相当不错，在“幽蓝复仇者号”返回港口后，招呼水手们下船，前往还开业的几个酒吧之一痛饮。
　　——鲁恩已颁布战时禁酒令，以节约粮食，但对水手们来说，酒是不可或缺的，所以，在风暴教会主导的地方，这方面的禁令执行的不是太严，而且罗思德群岛物产丰富，人口又不算太多，海上交通线也在掌控中，粮食目前还能供应得上。
　　走了一段距离，阿尔杰的目光突然凝固。
　　他前方的街道受到轰击，不少房屋已经坍塌，其中，一个水泥操场出现了巨大的坑洼，旁边的四层楼房只剩下了残骸。
　　阿尔杰脸上的笑容一点点消失了。
　　……
　　周一下午，贝克兰德时间三点整。
　　一道道深红的光芒在青铜长桌两侧蹿升而起，凝固为了一道道较为模糊的身影。
　　等到所有成员向“愚者”先生行礼完毕，因为没有罗塞尔日记，也没有积攒的问题，聚会的流程直接进入了交易环节。
　　“月亮”埃姆林立刻坐直了身体，环顾一圈道：
　　“女士们，先生们，我有一个委托。”
　　“你想狩猎哪位‘巫王’？”“隐者”嘉德丽雅根据自己对“月亮”先生的了解，直指核心地问道。
　　“……”埃姆林用了两秒钟才消化对方的问题，保持住优雅的微笑道，“你猜得不错。”
　　“隐者”嘉德丽雅轻轻颔首道：
　　“那你能支付什么样的报酬？”
　　埃姆林再次语塞，有点羞于说出准备好的话语。
　　就在这个时候，青铜长桌最下方的“世界”格尔曼·斯帕罗忽然开口道：
　　“你找了玫瑰学派节制系的人合作？”
　　“月亮”埃姆林暗中松了口气道：
　　“对。”
　　“那我可以接这个委托。”因为这是信使小姐和莎伦小姐、马里奇他们的事情，所以克莱恩操纵假人“世界”，主动接单，“当然，这需要一定的媒介。”
　　不等埃姆林给予回应，他让格尔曼·斯帕罗望向“魔术师”小姐道：
　　“你提前准备一下。”
　　？全程观看戏剧状态的“魔术师”佛尔思一脸呆滞。


第七十九章 集思广益
　　见“魔术师”小姐还未完全反应过来，克莱恩又让假人“世界”补了一句：
　　“你不需要到现场，提前召唤出我的历史投影就行了。”
　　“……好的！”“魔术师”佛尔思忙不迭地点头道。
　　此时，因为格尔曼·斯帕罗接下了自己的任务，“月亮”埃姆林明显放松了下来。
　　在他的认知里，这就意味着事情的成功概率直线上扬。
　　下一秒钟，“世界”格尔曼·斯帕罗望向了他，嗓音嘶哑地问道：
　　“你能支付什么样的报酬？”
　　“月亮”埃姆林默然了两秒，目光略微上飘地说道：
　　“等我成为了‘巫王’，一次类似事情上的无偿帮助承诺。
　　“还有，战利品我只要‘巫王’非凡特性，玫瑰学派节制系的人应该也有明确的目标，剩下的都归你。”
　　“月亮”先生很心虚，没什么底气呀……“正义”奥黛丽通过对方的动作和话语，得出了确定的结论。
　　埃姆林这家伙也学别人“贷款消费”了啊……克莱恩暗笑一声，让假人“世界”淡漠回应道：
　　“看起来你只请得起我这一位半神。”
　　如果“月亮”先生能提供大量的粮食，我不介意参与……“正义”奥黛丽随之在心里咕哝了一句。
　　不过，她无需开口就能知道“月亮”先生会做出怎样的回答：