　　不过，总会找到正当的理由和合适的机会见面的……戴里克满怀期待地想着。
　　思绪纷呈间，他和白银城探路小队的成员们跟着达尼兹走出码头，来到了街上。
　　他们的视野骤然开阔，看到了比刚才更多的人，听到了各种各样的声音。
　　对白银城众人来说，这比家乡最盛大的“丰收祭”还要热闹：一眼数不清的人们穿着各有特色却同样奇怪的衣物，或行色匆匆，或悠闲漫步，或抱着较大的果实，用管子吸着里面的液体，或拿着疑似船上那种美味馅饼的食物，时不时咬上一口。
　　除了这些，拉着车厢的马类动物，能发出叮铃铃声音，跑得极快的金属制物，弥漫于街道上的各种香料味道，都让白银城众人仿佛来到了另一个世界。
　　于他们而言，这确实是另一个世界。
　　虽然他们有些惶恐，有点忐忑，不是太适应这样的场景，但每个人都能清晰地体会到蕴藏于这种场景下的蓬勃生机。
　　这就像是心灵里的阳光，与半空的烈阳交相辉映。
　　这就是我们将来生存、战斗和繁衍的地方？戴里克、利亚瓦尔、坎蒂丝等人下意识闪过了类似的想法，有点不安，却毫不排斥。
　　达尼兹满意地看了眼这群被拜亚姆繁华场景弄得有点呆住的傻大个，于心里嘀咕了一句：
　　“这还只是拜亚姆，要是去了特里尔、贝克兰德，你们是不是要跪下来亲吻地面？”
　　这位世界知名的大海盗控制住了自己嘲讽的冲动，因为他现在是“愚者”先生的使者，不能败坏了神灵的形象。
　　和部分船员领着白银城众人来到一家还算豪华的旅馆后，达尼兹一边示意船员去办理入住手续，一边用自己流利的巨人语对客人们道：
　　“快要天黑了，先在这里住一晚，明天再出城。
　　“你们建立城市的地方已经安排好了，在丛林另外那边，有一个天然良港，有几条通往拜亚姆，呵，这座城市的道路，之后，我们会拓宽主干道，并修建通往你们那里的铁路。”
　　铁路……在塔罗会上补过课的戴里克知道这意味着什么，感激地点了点头，再次于心中赞美起“愚者”先生。
　　达尼兹继续说道：
　　“我们已经事先帮你们平整了那片区域，并预留了自来水管道、煤气管道等基础设施需要的空间，等你们开始修建房屋的时候，我们会派一支队伍过来帮忙处理那些事情。
　　“还有，相应的建筑材料，临时居住的帐篷，都已经给你们准备好了，感谢‘愚者’先生吧，呃，这里面也有风暴教会的帮忙，要不然我们也采购不到那么多东西，但他们主要是为了赚一些额外的经费。”
　　罗思德新政府刚建立没多久，和外界的各种联系都还不够通畅，而让他们想不到的是，在白银城这件事情上，风暴教会竟然主动提供了帮助。
　　自来水管道……煤气管道……戴里克逐渐开始听不懂，但还是摆出了一副仿佛在思考的表情。
　　好几次差点顺口说出“狗屎”这个单词的达尼兹不再多言，转而介绍起这家旅馆：
　　“这是弗萨克人来拜亚姆最喜欢住的一家旅馆，层高对你们来说，或许还是矮了点，但至少不会让你们碰到头。”
　　说到这里，达尼兹笑了笑道：
　　“这条街道的尽头右拐，就是‘红剧场’……”
　　他露出了男人都懂的笑容。
　　可是，白银城众人完全听不懂。
　　真是的，大帝说过，人类最古老的职业就是出卖自己的身体，他们竟然不知道我在说什么……达尼兹嘴角微有抽动，放弃了这方面的话题。
　　等到他的二副三副帮忙办好了入住，他才领着白银城众人上到二楼，分配房间。
　　做完这件事情，他拿出一叠早就写好的卡片，分发给戴里克之外的白银城探路者小队成员们：
　　“每一张卡片上都有一些本地文字和对应的巨人语单词，你们需要什么服务或者食物，就拉响这里的铃铛，让侍者过来，把卡片给他看，当然，他们未必看得懂，但肯定会去找看得懂的人帮忙。”
　　这是一个简单易懂的方法，白银城众人非常轻松就掌握了怎么使用那些卡片，并暗暗为终于能够和这里的人做初步交流而激动。
　　接下来，达尼兹为他们演示了怎么开关自来水，怎么使用马桶，怎么点亮煤气壁灯，看得戴里克、利亚瓦尔和坎蒂丝等人有种来到了神国的错觉。
　　只是拧一下就会出水的开关，只是按一下就会冲走排泄物，不残留什么痕迹的机器，只是点燃就能一直发光的灯笼，都是他们过去无法想象的事物。
　　而这些事物将组成他们新的生活。
　　等到白银城众人初步适应了旅馆，天色彻底暗了下来，黑夜开始统治这座城市。
　　虽然戴里克等人早确定外界的黑夜没有怪物来袭的危险，但还是本能地害怕，于是，或自我发光，或点亮了煤气壁灯。
　　就在这时，他们看见玻璃窗外的街道上，近处和远处的一栋栋房屋内，一盏又一盏煤气灯相继亮起，驱散了各自区域的黑暗。
　　这些或明亮或昏黄的灯光映入了白银城众人眼里，就如同夜晚的银河落到了地面。


第二十七章 恶魔油画
　　普利兹港，某个正在重建的仓库内。
　　佛尔思时隔几天，又一次见到了自己的老师多里安·格雷·亚伯拉罕。
　　“你准备好了吗？”多里安沉声询问道。
　　之前那次见面里，他已经将“学徒”途径序列4“秘法师”的仪式要求告诉了佛尔思，让她提前做好准备。
　　“差不多了……应该能满足要求了……”佛尔思不是太有自信地回答道。
　　“秘法师”的晋升仪式相对来说，较为简单，但这个“简单”是“复杂”的反义词，而非“困难”的另外一头，于佛尔思而言，她更希望换成别的。
　　——那个仪式要求晋升者封印一个半神层次的，有明确敌意的生物，越不借助外力，仪式效果越好，至于目标本身的位格，只要不低于半神，都可以，不会在实质上影响仪式。
　　听到学生的回答，多里安轻轻颔首道：
　　“差不多就行，那个仪式对纯粹依靠自身的序列5非凡者来说，真的是太困难了，适当的寻求帮助是必不可少的，但一定要把握好程度，不能超过相应的界限，否则仪式肯定会失败。”
　　他之前给佛尔思提供的建议是只借一件“1”级封印物，最好连圣者层次的帮手都不要请。
　　佛尔思略显含糊地说道：
　　“我只打算向‘愚者’先生许一个愿望，提高服食魔药后，晋升成功率的愿望，这更接近于在服食魔药时获得一个好运，而不是在封印那个半神生物时得到庇佑。