　　没有声音……这是用超凡手段进行了临时的处理吧？戴着小丑面具的克莱恩望着缓慢下降的飞空艇，心里有了一定的猜测。
　　此时此刻，他最大的不解是，城市人口密集区域的小规模非凡战斗竟然派出了飞空艇！
　　不怕大面积误伤周围的市民吗？不怕造成恐慌吗？
　　很快，飞空艇悬浮在了10米左右的半空，这样一来，克莱恩就更加不用担心自己会被发现了，他的位置比这高许多！
　　观察着下方的情况，他忽然有了个猜测，那就是飞空艇多半不会投入战斗，而是以制空的方式监控现场，为行动人员提供更好的视角，防备意外的发生和目标可能的逃窜。
　　这个时候，那两层的砖红色小楼前悄然出现了三道穿着黑色风衣的身影。
　　为首之人没戴帽子，有一头剃得很短的金棕色头发，墨绿眼眸深沉得仿佛无风无光的湖泊。
　　他衬衫和风衣的领口高高竖着，双掌覆盖着一层鲜红如血的手套！
　　而一个银白金属铸就的手提箱正通过同色的链条缠绕于他的左手。
　　这正是黑夜女神教会值夜者队伍九位高级执事之一的克雷斯泰·塞西玛，他同时也是“红手套”队伍的三巨头之一，这段时间正好在贝克兰德。
　　塞西玛望了前方一眼，侧头对左边的手下道：
　　“使用封印物‘1-63’。”
　　“是，塞西玛阁下。”那名值夜者半蹲下来，帮助塞西玛解开了缠绕银白手提箱的链条。
　　整个过程里，克雷斯泰·塞西玛的肌肉都非常紧绷，似乎在对抗着什么。
　　左侧的值夜者无声吸了口气，猛地往下一按，让那银白箱子的表面有虚幻的波纹裂开。
　　四周的光芒霍然消失，似乎全都被吸入了箱子内，一口不到一米的骨剑散发着润泽的、纯白的光芒，徐徐漂浮了起来。
　　它的剑身托着一面古朴的镀银镜子。
　　镜子之内映照出的景象，一层又一层，不断叠加，没有尽头。
　　左侧的值夜者拿起那面镜子，将它对准了砖红色的小楼。
　　小楼清晰映照入内，一切都似乎没有改变。
　　塞西玛却缓缓吐了口气，伸出左手，握住了那口不到一米的骨剑。
　　周围的光照随之恢复了一些。
　　“我们进去吧。”他迈开脚步，向着砖红小楼的入口靠近。
　　三位值夜者打开大门，进入了阴沉昏暗的房屋，目标直指通向二楼的阶梯。
　　就在这时，一道高大但瘦削的身影浮现于角落的阴影里，他穿着一身黑色的教士服，有淡黄微卷的头发和野兽般的深棕色眼眸。
　　“你就是女神之剑？”接近两米的“巨人”低沉开口。
　　与此同时，他的右掌猛然握紧。
　　砰！砰！砰！
　　这栋砖红色小楼内的工会人员在睡梦中一个接一个地炸开，连惨叫都没来得及发出。
　　他们的身体四分五裂，化成了黏稠的浓郁的血肉，一半涌向“巨人”，要织成能抵御法术减少伤害的披风，一半凝聚成长毛的巨毯，覆盖向三位值夜者。
　　克雷斯泰·塞西玛只是静静看着，什么都没有做。
　　无声无息间，那些血肉消散了，崩溃了，如同雨点般落下，却没有染红地板。
　　而各个房间内，一道道人影重新浮现，依然在熟睡。
　　“这是镜中的世界，只针对非凡者的镜中世界，你预设于那些普通人身体内的血肉炸弹在这里都是虚幻的。”塞西玛将那口圣物骨剑交于右手，扬了起来，四周彻底没有了光芒。
　　“哼！”“巨人”突然用右掌抓住左肩，猛地将整条胳膊撕扯了下来，然后连骨带血地丢往正前方！
　　轰隆！
　　他那条手臂炸弹般爆开，化作满天的血雨泼向三位值夜者。
　　与此同时，他左肩断口处，血肉开始疯狂蠕动，缓慢长出了一条新的胳膊，暂时还没有皮肤的血淋淋胳膊。
　　啪啪啪！
　　滋滋滋！
　　那些血色雨点准确地避开了塞西玛等人，落到了地板上，飞快腐蚀出又深又黑的痕迹。
　　但不管它们怎么努力，总是与三位值夜者差之毫厘，就像命中注定的一样。
　　“我的敌人，往往都不够走运。”塞西玛嘴角微翘，脚步一滑，瞬间就闪现到了“巨人”的身前。
　　“巨人”目光一凝，身体忽然如蜡烛般融化了，化成了黏稠的血肉，飞快渗透入地板。
　　塞西玛顺势单膝跪地，将手中的圣物骨剑插入了地面。
　　“不！”
　　浓郁的黑暗里，一道蕴含着疼痛与恐惧感觉的怒吼刹那爆发，旋即被安宁与沉静彻底吞没。
　　塞西玛站直身体，抽出骨剑，看见它的尖端有一滴暗红的血液缓缓下坠，而地板之上，血肉沁出，凝固成了一张绝望的脸孔，正是嘴角微微下垂的“巨人”。
　　啪！啪！啪！
　　塞西玛的身周连续有三道阴影浮现，但他们全部莫名其妙地跌倒了，被许许多多的无形之物强行拽倒！
　　砰！砰！砰！另一位值夜者开枪了，银白的子弹表面似乎铭刻着黑夜圣徽。
　　三位躲于阴影想要刺杀的袭击者现出了身形，抽搐着失去了气息。
　　“‘蔷薇主教’，‘隐修士’……极光会的人。”塞西玛皱了皱眉头，没转向同伴地低沉开口道，“这件事情有点不对，很奇怪，你们要小心。”
　　他话音未落，就听到了哒哒哒的脚步声，回荡于安宁和寂静中的脚步声。