　　“明天可以离开吗？”
　　“可以，那件事情不急，先解决厄运的问题。”安德森毫不犹豫地回答道。
　　克莱恩不再多说，指了指地板：
　　“还去早餐吗？”
　　安德森先是一怔，旋即露出笑容道：
　　“当然！
　　“什么烦恼也不能影响吃饭和睡觉！”
　　两人下到一楼，发现侍者正安静地收拾破碎的物品，老板和顾客们已完全忘记刚才发生了什么事情。
　　……
　　早餐后，安德森继续外出，忙碌着收取赏金和特性钱，并做一些准备，克莱恩则待在旅馆房间内，收束晋升后溢出的灵性，并用小虫子试验“秘偶大师”的非凡能力。
　　下午两点半，他提前进入灰雾之上，为即将到来的塔罗会进行个人排练，毕竟“愚者”先生要云很淡风很轻地敲打“隐者”嘉德丽雅。
　　坐至属于“愚者”的位置，克莱恩根据这几天琢磨出的三套敲打方案，一一做了演练，其中有两个方案需要调动这片空间的些许力量，两个得借助道具，所以，整个流程该怎么走，他必须提前固定下来，熟练掌握，不能在关键时刻暴露生涩的痕迹。
　　不知过了多久，克莱恩吐了口气，将事情确定了下来。
　　然后，他具现出“世界”，无需物品，直接看见了对方身上蔓延出的无数细密黑线。
　　“用灰雾之上神秘空间的力量具现出的物品本身就有一定灵性啊……所以才具备‘灵体之线’，而现实世界里，无生命的事物是没有的。”克莱恩熟练地操纵起那些黑线，很快就真正地，彻底地掌控了“世界”。
　　现在，他不仅能让“世界”的表情更加细腻，反应更像真人，而且还可以使傀儡的灵性波动接近自然，不再死气沉沉！
　　除了这些，他还如同双开的玩家，直接获得了“世界”的视觉，听力，及其他感官！
　　完成这一切后，克莱恩看了眼金壳怀表，给小“太阳”传递了信息，让他可以默数心跳了。


第一百九十六章 敲打
　　斑驳古老的青铜长桌两侧，一道道模糊的人影在深红光芒的簇拥里拉伸变长，固定了下来，四周则一如既往地安静，空旷，似乎千万年来都未被生灵闯入过。
　　“下午好，‘愚者’先生~”“正义”奥黛丽轻快愉悦的嗓音很快回荡于根根石柱撑起的宏伟宫殿内。
　　克莱恩含笑颔首，看着众位成员在“正义”小姐带动下简单完成了彼此间的致意。
　　这里面，“隐者”嘉德丽雅毫无疑问显得较为沉默，在奥黛丽看来，对方藏着不小的心事。
　　等到声音平息，成员安坐，“愚者”克莱恩先扫了“正义”小姐一眼，让这位“心理医生”瞬间明悟了他的意思，未小幅度举手，抢先发言，他随即望向“隐者”嘉德丽雅，不甚在意般轻笑了一声：
　　“你告诉贝尔纳黛，她可以用一定的事物换取一些答案。”
　　贝尔纳黛……听到这个熟悉的名字，而非“神秘女王”、“黎明号”的主人或“要素黎明”的首领等代称后，嘉德丽雅就明白“愚者”先生已了然一切，知晓一切，自己的那些小心思根本瞒不过祂！
　　这让她的心情愈发沉重，难以遏制地产生了强烈的恐惧感，短暂竟不知该用什么样的态度和话语来应对。
　　在她看来，“愚者”先生刚才话语的真正意思是，转达这句话，但也只能转达这么一句话，额外不能多说，甚至不能有任何暗示！
　　这言外之意指向什么，嘉德丽雅认为自己很清楚。
　　贝尔纳黛？这是一个常见的因蒂斯女性名字，会是谁呢？她希望换取的答案是什么？和“隐者”女士又是什么关系？“隐者”女士私下做了请求，“愚者”的回答是“可以”？不，不是这样，肯定不是这样，如果是私下的请求，合理的请求，“愚者”先生不会特意当着我们的面提及，直接就在“隐者”女士祈求时回应了……祂这是，告诫？“正义”奥黛丽忘记了观察其他成员，脑海内先是闪过了一系列的疑问，接着借助“观众”途径的敏锐，把握到了“愚者”先生的真实意图。
　　旋即，她有了一定的猜测。
　　“‘隐者’女士私下里用暗示的办法，将我们塔罗会的事情透露了一点给那位贝尔纳黛女士，因为对方渴望获得一些答案……‘愚者’先生对此不是太满意，所以直接点出了这件事情，给初犯者一次警告？
　　“真是的，怎么能把聚会的事情透露给别人呢？我连苏茜都没讲！这会给大家都带来危险啊，还好有‘愚者’先生在！”
　　奥黛丽险些忘记形象和礼仪教育地鼓一下腮帮子，她初次认识到，并不是所有塔罗会成员都像自己这么有归属感，这么崇拜和相信“愚者”先生。
　　“倒吊人”阿尔杰、“魔术师”佛尔思、“月亮”埃姆林心中也有着类似的疑问和猜测，只是各自关心的重点不尽相同：
　　阿尔杰一边期待着“愚者”先生还会做什么，一边苦苦思索贝尔纳黛这个常见的因蒂斯女性名字究竟代表着谁，为什么值得心思深沉的“隐者”冒险透露塔罗会的少许情报；佛尔思在担忧塔罗会的存在会不会被泄露出去的同时，已瞬间构思了一个间谍与反间谍的故事；埃姆林幸灾乐祸地旁观着，认为“隐者”简直愚蠢。
　　嘿，连我们血族的始祖都以平等的态度对待“愚者”先生，并派出我这个特使，接受培养，你一个半神都不是的家伙竟然想在“愚者”先生的注视下做小动作，是嫌生命太长了吗？果然，我没法理解短生种的某些想法，罗塞尔大帝说过，只能在夏天存活的虫子，是没法真正知道冰雪长什么样子的……“月亮”埃姆林姿态放松地靠坐着，毫不掩饰地摇了摇头。
　　“太阳”戴里克没想那么多，只是隐约觉得气氛有点不对，遂半是好奇半是疑惑地问道：
　　“‘愚者’先生，贝尔纳黛是谁？”
　　问得好！我还以为会是“正义”小姐来垫这一下，嗯，她似乎有点生气，以至于暂时不想说话……克莱恩暗赞一声，轻描淡写地回答道：
　　“罗塞尔的长女，
　　“‘黎明号’的主人，
　　“要素黎明的首领。”
　　他将贝尔纳黛的身份一一讲了出来，让她在塔罗会成员们的面前再没有秘密。
　　而之所以用“黎明号”的主人代替“神秘女王”，是因为克莱恩觉得“愚者”不可能称呼贝尔纳黛为女王。
　　“黎明号”的主人……“神秘女王”！她竟然是罗塞尔大帝的长女！哈，“隐者”，我可以确定你就是“星之上将”嘉德丽雅了，原来你和“神秘女王”决裂的传闻是假的……“倒吊人”阿尔杰内心一阵兴奋，只觉自己近三个月来被压制，很局促的感觉一下消失了。
　　这让沉稳的他忍不住在心里嘲笑了“隐者”一句：
　　“罗塞尔大帝说过，玩弄火焰的人必定会烧到自己，而‘星之上将’你竟然敢挑战一位神灵的洞察力！”
　　此时此刻，阿尔杰颇为庆幸，庆幸自己当初虽然也做了一些小动作，尝试着弄清楚“愚者”先生的身份、目的和当前状态，但这不涉及外人，不存在泄露，所以未直接受到敲打。
　　因为他当初介绍过“四王”和七位海盗将军，所以，“正义”奥黛丽等人略作回想，也迅速确定了贝尔纳黛就是“神秘女王”，是纵横五海的半神，并一致地诧异于罗塞尔大帝的长女竟然还活着，活到了现在，并且成为了举世闻名的大人物。
　　“‘神秘女王’想获得的答案在罗塞尔日记里？”结合前后事项和话语，奥黛丽隐约猜到了贝尔纳黛的目的，认为大帝的长女想弄清楚父亲被刺杀的真相。
　　这时，“隐者”嘉德丽雅已找回了思考能力，侧身望向青铜长桌最上首，不存侥幸之心地说道：