　　“下午3点40分……”
　　话音未落，达尼兹突然警醒，一下坐直，干笑两声道：
　　“该打听的地方我都打听了，该拜托的人我也拜托了，没必要再待外面，那会增加暴露的风险，影响你的狩猎计划！”
　　克莱恩找了张椅子坐下，面无表情地开口道：
　　“把经过讲一遍。”
　　“能有什么问题？虽然我主要是追逐宝藏的冒险家，但也是合格的兼职海盗。”达尼兹觉得自己的能力受到了侮辱。
　　被格尔曼·斯帕罗冷冷扫了一眼后，他又堆起笑容，将上午和下午各去了什么地方，遇到了什么人，听到了什么消息，大致谈了点什么，捡重点简单回顾了一遍。
　　听见达尼兹感慨一个叫做阿尔杰的幽灵船海盗船长竟然知道了班西港的事情，克莱恩突地有些想皱眉。
　　以“倒吊人”先生和风暴教会的关系，在我操纵“世界”，主动提及前，他都不清楚班西港发生了变故，这个阿尔杰又能从哪里知晓？风暴教会内部地位更高的，伪装成海盗的强者，或者与班西港那些邪教徒有一定关系的家伙？嗯……“倒吊人”先生一直活跃于这片海域，不排除是他的可能……克莱恩心中一动，回想了下“倒吊人”的特征。
　　在灰雾之上，他虽然看不清楚成员们具体的模样，但是男是女，发色如何，还是一目了然的！
　　克莱恩抬手下压，制止了达尼兹后续的话语，低沉着嗓音道：
　　“头发很乱，深蓝色？”
　　“你认识他？这家伙不简单啊！”达尼兹感叹道。
　　果然……呵呵，真没想到就这么遇上了……克莱恩未做任何回应，直接前倾身体道：
　　“继续。”
　　达尼兹没去多想，将之后的经历大致描述了一遍，自我辩解道：
　　“你知道的，打听消息这种事情，谁也无法肯定什么时候能有收获，找完了所有能找的人后，唯一可以做的事情就是耐心等待，这必然需要一定的，不短的时间。”
　　“有别的办法，不需要等待。”克莱恩故意平淡地说道。
　　“什么办法？”达尼兹愕然反问。
　　克莱恩推了下金边眼镜，嘴角一点点咧开了弧度：
　　“用诱饵。”
　　诱饵？达尼兹望着对方，一时有点不解。
　　只是一秒的工夫，他已然醒悟了过来。
　　能成为诱饵的只有他自己！
　　而钓鱼这种事情，没谁关心诱饵会不会真的被吞下，只在意能不能把猎物扯上来！
　　简单来说就是，“诱饵”是高风险物种！
　　“哈哈，这并不是一个太好的办法，嗯，我的直觉告诉我，‘红剧场’那边应该能有点收获，我现在就过去看一看！”达尼兹拿上外套，迫不及待地冲出了房门。
　　克莱恩本想远远吊在“烈焰”背后，看能否发现些线索，结果耳畔突地响起了层层叠叠的虚幻祈求声。
　　这来自一个男人。
　　克莱恩若有所思地顿住脚步，转向走入了盥洗室。
　　十来秒后，他出现在了灰雾之上，看见“倒吊人”对应的那颗深红星辰正不断膨胀和收缩。
　　果然……克莱恩坐了下来，靠着椅背，蔓延出了灵性。
　　“倒吊人”的声音一下变得清晰：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我正在追查‘冰山中将’那把钥匙的事情，于金币赌场遇上了‘烈焰’达尼兹，从他的口中知晓他是班西港变故的当事人，并且打算和一位强者联手，对付‘钢铁’麦维提。
　　“我怀疑‘烈焰’达尼兹合作的对象是您的眷者，所以向您祈祷。
　　“如果确实是，而他又希望得到一定的配合，我可以提供些帮助。”
　　“倒吊人”先生确实猜出了格尔曼·斯帕罗的身份……他应该只是有一点点怀疑，通过询问班西港的事情，成功从达尼兹口中获得了证实……这样也好，有他这位地头蛇的帮助，狩猎“钢铁”麦维提的计划会顺利很多……除非能直接打击到“愚者”，否则“倒吊人”坑眷者没有任何意义……而从他的表现和态度看，他对“愚者”还没什么怀疑……我也没留下什么漏洞……克莱恩思绪电转，很快做出了决断。
　　占卜之后，他具现“世界”，让这个假人笼罩着雾气，做出祈祷的姿势，沉然回应道：
　　“伟大的‘愚者’先生，我正需要一定的协作。”
　　完成了这幕场景后，克莱恩连声音带图像，将信息丢入了象征“倒吊人”的深红星辰。


第四十二章 见面
　　下午5点，橄榄树大道，帕梅的占卜小屋。
　　阿尔杰·威尔逊推开上方有一格格玻璃的茶色木门，进入了这家神秘学主题的咖啡馆。
　　他要了杯产自南大陆星星高原帕斯河谷的费尔默咖啡，将之前买的那副塔罗牌拿了出来，摆在旁边，最上面一张正是“倒吊人”牌，描绘着一位双手反绑，倒着吊起的天使。
　　与上午不同，他已改换了装扮，套着身古典的深色长袍，戴着顶类神职人员的软帽，仿佛从民俗传说里走出来的巫师或魔法师。
　　无声吸了口气，阿尔杰慢慢品尝起咖啡，完全没有在等待谁的焦急。
　　过了大概五六分钟，镶嵌着厚玻璃的茶色木门又一次敞开，进来了位穿黑色呢制大衣，戴半高丝绸礼帽的年轻男子。
　　这绅士的外表年龄不到30，脸庞消瘦，棱角分明，兼具成熟与阴郁两种气质，正是微调了外貌，更改了些许人设的克莱恩。
　　他未戴金边眼镜，但视力却没受任何影响，目光随意一扫，就落到了阿尔杰深蓝色的鬓角上。
　　克莱恩的视线随之下移，看见了摆在最上方的那张“倒吊人”牌。
　　无需言语，他直接走了过去，摘掉帽子，坐到阿尔杰对面，阴沉笑道：
　　“我想占卜。”