　　他很清楚，开场这段时间属于“愚者”先生，除非没有那个什么罗塞尔的日记。
　　没必要着急，已经开始聚会了……如果“愚者”先生心情好，也许会解答一些问题……戴里克如是宽慰着自己。
　　“倒吊人”阿尔杰则侧头望向上首，谦卑地开口道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我搜集到了三页新的罗塞尔日记。”
　　日记？罗塞尔日记？“魔术师”佛尔思一下竖起了耳朵。
　　克莱恩微笑回应道：
　　“你想用它们换取什么？”
　　望了“愚者”先生手边覆盖着的那张纸牌一眼，“倒吊人”阿尔杰压抑住满腔的热切道：
　　“我想知道您旁边那张牌是什么。”


第一百七十八章 大航海家罗塞尔
　　这我知道……“正义”奥黛丽眼眸半转，下巴微扬，愉快地将目光投向了斜前方，投向了支撑穹顶的一根石柱。
　　她迅速收回了视线，准备欣赏“倒吊人”先生听到答案后的反应。
　　“魔术师”佛尔思则隐约明白了一件事情：
　　用所谓的罗塞尔日记，可以从“愚者”先生那里换取某些问题的解答，说不定还能兑换物品！
　　“罗塞尔日记？是罗塞尔用独特符号书写，别人根本看不懂的那些笔记？它们竟然是日记？‘倒吊人’的语气很笃定，而‘愚者’先生没有反驳……
　　“我遇到过好多，但都因为不感兴趣，未曾买下，啊对，奥黛丽小姐那里有不少！她是这方面的狂热爱好者！可是，可是，她那只狗在上周，不，也许是上上周，我记不太清楚了，总之，它把许多图书和笔记都咬碎了，其中就包括所有的罗塞尔大帝日记！”
　　突然而来的惊喜和随之涌现的失望充满了佛尔思的心灵，让她想要抬起双手，捂住耳朵，大声尖叫。
　　不这样不足以表达她此时的心情！
　　我讨厌狗！“魔术师”佛尔思恨恨想道。
　　“倒吊人”的要求颇有些出乎克莱恩的预料，但对他而言，却属于最容易完成的那种，于是低笑了一声道：
　　“可以。
　　“你希望所有人都能听到，还是只自己知晓？”
　　“倒吊人”阿尔杰毫不犹豫就回答道：
　　“只自己知晓。”
　　他可没有无私奉献的精神。
　　克莱恩笑笑屏蔽了其余成员的感官，这让“正义”小姐非常委屈，她正等待着看“倒吊人”先生又错愕又震惊的表情，就像自身做了一件了不起的事情，虽然不会主动宣传，但却很期待别人知道后的反应。
　　但现在，可恶的“倒吊人”剥夺了我这种快乐！奥黛丽在心里嘀咕了一句。
　　当然，她很清楚对方的要求是绝对正当的。
　　可我早就知道答案了啊……她抿嘴想道。
　　此时，克莱恩悠闲地将那张亵渎之牌翻转，立了起来，让“倒吊人”能直接看见上面穿黑甲，戴皇冠，着披风的罗塞尔。
　　这位大帝的肖像时常能见，“倒吊人”阿尔杰并不陌生，当即就认了出来，而更为重要的是，纸牌之上还有明晃晃的标识：
　　“序列0，黑皇帝！”
　　果然！是传闻里罗塞尔大帝制作的那副藏着神之途径的纸牌，是所谓的塔罗牌原型！序列0，“黑皇帝”……这张对应的是“律师”途径的成神之路？“愚者”先生一直搜集罗塞尔的日记，看来就是为了从里面寻找那副纸牌的线索，而才几个月的时间，祂就已经拿到了一张……阿尔杰又惊又喜，又振奋又激动。
　　霍然之间，他莫名觉得“塔罗会”的前景无比光明。
　　之前，他只是慑服于“愚者”先生的神秘和强大，对所谓的“塔罗会”仅抱着交换情报和物品的目的，但现在，他开始遥想罗塞尔大帝的纸牌被“愚者”先生一一搜集到后，自己和其他成员能够获得的好处。
　　到时候，塔罗会也许将变成最强大的隐秘组织！“倒吊人”阿尔杰不由展望起未来。
　　这时，克莱恩慢悠悠说了一句：
　　“亵渎之牌。”
　　他旋即解除了屏蔽。
　　刚一恢复感官，“正义”奥黛丽立刻将视线投向了“倒吊人”，透过模糊的影像，隐约“读”出了对方残留的震惊、喜悦与向往之情。
　　就该这样……奥黛丽顿时获得了极大的满足。
　　“亵渎之牌”……果然与“亵渎石板”有关……“倒吊人”阿尔杰低头沉思了几秒，开始具现新得到的三页罗塞尔日记。
　　很快，那三张黄褐色的羊皮纸来到了克莱恩的手中。
　　他状似随意地垂下目光，不快不慢地阅读起来：
　　“三月十五日，我果然是主角，仅凭一些考古线索和民俗传闻，就在迷雾海边缘的奥拉德克群岛附近找到了一艘所罗门帝国遗留的幽灵船，古老的‘黑王座号’！
　　“它真是拉风啊！
　　“上面还有一些古代的书籍，包括一份指向某个无名小岛的藏宝图，那是某位败退离开北大陆的所罗门帝国大贵族最后的定居点，他所遗留的一切都在那里！
　　“这个宝藏必将属于我！”
　　“三月十九日，经过反复的考虑和衡量，我最终决定出海远航一次，在此之后，我就要进入王国陆军担任军官，很难再有这样的机会。
　　“爱德华兹和格林他们愿意追随我在那片充满迷雾的海洋里冒险。
　　“其实，我也不是单纯地为了宝藏，我还想验证一个问题，从太阳，到红月，从天空中星星移动的轨迹，到春夏秋冬的交替，种种迹象和不同数据都证明，我所在的这个世界应该是一个星球，既然这样，它不该只有南北大陆，从各种数据推断，南北大陆所占面积加起来都不到这个星球的百分之十，其他地方难道只是海洋，只有群岛？
　　“北大陆西边是迷雾海，东面是苏尼亚海，我怀疑这两大海洋的尽头，还有别的大陆，就像狂暴海的尽头是南大陆一样，说不定我能发现一个全新的大陆，西大陆！