　　他坐的那个位置上，遗留了一团被纸张包裹着的事物。
　　克莱恩沿着过道，走出了祈祷大厅，走到了教堂门口。
　　他背对里面，戴上礼帽，抬起右手，打了个响指。
　　啪！
　　他之前位置上的纸张忽然被点燃，引起了牧师的注意，等这位先生赶了过去，火焰已经熄灭，留下一团深黑幽邃的宝石状胶质物。
　　“这是……”牧师虽然不清楚那团胶质物具体是什么，但灵感告诉他，这很重要！
　　当他和别的牧师追到教堂外面时，刚才那位穿燕尾正装戴半高礼帽的绅士已然不见。
　　第二天上午。
　　通过本地黑市获得了新身份的克莱恩来到了蒸汽列车站点。
　　他一手拿着价值18苏勒的二等座车票和自己的身份证明文件，一手提着黑色皮制行李箱，挺拔地立于站台上，等待前往贝克兰德的列车抵达。
　　现在的他，外表是个近四十岁的中年男士，身高180出头，黑发夹杂着些许银丝，蓝眼幽邃如同夜晚的湖水，五官相当耐看，有成熟的味道和儒雅的气质。
　　低头看了眼手中的身份证明文件，克莱恩眼眸内映出了自己现在的姓名：
　　“道恩·唐泰斯。”
　　想了想，他将行李箱放至地面，摊倒打开，然后把身份证明文件全部塞了进去。
　　在这个行李箱内，有一个黑色的木制小盒，里面装着的是前鲁恩士兵龙泽尔·爱德华的骨灰。
　　克莱恩刚整理好箱子，耳畔就响起了呜的声音，一列蒸汽火车喷薄着烟雾，哐当驶入站台，由快至慢地停了下来。
　　他抬起脑袋，将目光投向前方，沉默地打量了两眼，然后对着行李箱低语了一句：
　　“该回去了……”
　　他旋即站直，提上随身物品，一步一步走向了已打开的车厢大门。
　　……
　　贝克兰德，乔伍德区，金斯特街26号。
　　班森边摘掉帽子，脱去外套，将它们交给女仆，边望向客厅内专心看书的妹妹梅丽莎道：
　　“六月份就是入学考试了，你终于能体会我之前认真学习的痛苦了。”
　　梅丽莎没有抬头，依旧阅读着书籍道：
　　“我每天都在认真学习。”
　　“幽默点，梅丽莎，幽默点，不懂幽默的人和卷毛狒狒有什么区别？”班森笑着说道。
　　梅丽莎随意望了他一眼道：
　　“你以前不是这么说的。”
　　她没有去纠结人和卷毛狒狒的区别究竟在哪里，转而问道：
　　“政府雇员也是这么迟才结束工作吗？”
　　“不，只是最近有很多事情，你知道的，哦，你不知道，这种大的变革里，前后工作的交接，不同关系的理顺，都非常麻烦。”班森目光扫过客厅内的一面镜子，忍不住抬手理了理自己的头发，表情不是太愉快地说道，“虽然我只是财政部的一个小雇员，但这不妨碍我有很多工作，唯一让我感到安慰的是，终于度过该死的实习期了，接下来我将拥有3镑的周薪！”
　　梅丽莎放下书本，边走向餐厅边对班森说道：
　　“该用晚餐了。”
　　她顿了顿，很是认真地说道：
　　“我之前看报纸，说是有一种叫做多宁斯曼树树汁的事物，对头发的生长很有效。”
　　班森的表情一下变得很复杂。
　　……
　　呜！
　　汽笛声里，长长的蒸汽列车哐当哐当地驶入了贝克兰德。
　　克莱恩提着行李箱，又一次踏上了这“万都之都”，“希望之地”的土地，发现雾气比以往稀薄了很多，不再有明显的淡黄色，站台上的煤气路灯则未被早早点亮，以驱散阴沉与昏暗。
　　环顾一圈，克莱恩出了蒸汽列车站，换乘地铁和马车，直接来到了西区外面的一座风暴教会墓园。
　　然后，他花费少量的金钱，将龙泽尔·爱德华的骨灰盒放入了一个柜子内。
　　此时，距离这位鲁恩士兵离开贝克兰德那天已经超过165年。
　　退后一步，深深凝视了一阵，克莱恩抖纸成铁，在柜门上铭刻道：
　　“龙泽尔·爱德华。”
　　他闭了闭眼睛，再次写道：
　　“每一段旅行都有终点。”
　　（第三部完）


第三部总结
　　第三部叫“旅行家”，所以我预定的风格是偏轻松的，结构也是很简单的，正像我之前说的那样，一个人走走停停，见到一些风景，认识一些人，完成一些事情，但又不是很深入地参与。
　　坦白地讲，这种偏游记感的内容还是有些难写的，好不容易塑造好一个人物，熟悉了一个地方，有了风俗差异感，就不得不离开，继续踏上旅途，非常考验快速引入有特点角色，有意思事件的能力，现在想想，小克晋升“秘偶大师”前，我还算做的不错，之后忙着扣扣子，有太多东西要写，且基本是故地重游，就承前省略了，相对来说有些急。
　　我看很多人都说我大纲很详细，其实没有的事，我详细的是各种设定，大纲往往是这部主题是什么，要以什么结构来写，会把前面哪些线拉过来，需要设置哪些新的伏笔，将哪些悬念展开，然后就是自由发挥，一个故事结束才想下一个故事的细纲，这么几十万字的内容，要提前把每一个情节想好，不仅浪费时间，而且很呆板，因为不真正写出来，你真的没法知道这段剧情怎么样，之后该怎么接，并且写作途中，经常就会有新的灵感迸发。