　　“我提出了这个疑问，赫密斯老先生爽快地告诉了我答案，在第四纪时，所罗门帝国的盟友和支持者是‘真实造物主’。
　　“这很真实。
　　“我忍住了询问第四纪历史里，我们这个组织究竟做过什么事情的冲动，但离开那座宫殿，于梦境里返回时，我发现赫密斯老先生这次的路线与我有一定程度的重合。
　　“这位从大灾变前活下来的古老人类肯定知道很多，我套了下近乎，诚恳地请教了他一个问题，那就是组织为什么痛恨‘真实造物主’？仅仅因为祂使用了‘造物主’这个神圣的名号吗？
　　“赫密斯老先生呵呵笑着说，我们不是这么肤浅的生物。
　　“他反问了我一句，你清楚‘牧羊人’具体的能力吗？
　　“当然。我是这么回答的。
　　“他意味深长地再次问道：
　　“如果从目前所有的神灵里挑一位出来，往全知全能的主发展，你觉得谁最有可能？
　　“这……我心里闪过的第一个想法就是，能吞噬、放牧、驱使其他序列者灵魂和特性的‘牧羊人’途径，而这条途径的尽头正是‘真实造物主’。
　　“原来是这样……”
　　这一页虽然只有这一则日记，但信息量很大啊……所罗门帝国原来属于“真实造物主”阵营……嗯，那个图铎家族的地下遗迹内，有六位正神的人形雕像，这虽然无法肯定他们是在崇拜神灵，还是亵渎神灵，但可以明确一件事情，那就是六神有参与三大帝国的事情，后期更是与特伦索斯特王朝关系密切……三大帝国，代表三个不同的神灵阵营？克莱恩试图以自己的“考古”发现和历史知识解读上一纪隐藏的真相，但眼前依旧迷雾重重。
　　对于赫密斯这位最古老的神秘学大师的问题，克莱恩的答案和罗塞尔接近：
　　随着序列的提高，“牧羊人”途径的圣者和天使，能放牧的灵魂能使用的非凡能力会越来越多，到了最后，如果“真实造物主”能放牧另外二十一条超凡途径对应的神灵，从某种程度上来讲，祂就等于全知全能的造物主了。
　　序列途径里还藏着不少秘密啊……克莱恩翻到了第四页日记。
　　这页日记记载了罗塞尔服食完“通识者”魔药后的行为，他大量阅读，大量学习，将基础夯得非常扎实，将知识广度和深度都提升到了新的层次。
　　这段时间里，他几乎没有娱乐，学习就是他最大的娱乐。
　　其中一则日记内，他是这么写到的：
　　“……当一个人确切地知道自己努力后必然有收获，并能直观地看见收获有多少时，那他肯定会像我现在一样疯狂地努力。”
　　这个道理不就是很多游戏的本质吸引力吗？克莱恩翻过最后这页日记，阅读起小“太阳”提供的古神传说。
　　整个过程中，巍峨宫殿内一片安静，无论“正义”，还是“月亮”，都在思考等下要交易什么，交流什么。
　　“隐者”嘉德丽雅初次遇上类似的情况，却一点也没有局促和不安，反倒认真分析起这种场景透露出的信息：
　　“这不是第一次发生……‘愚者’先生有在塔罗聚会上阅读罗塞尔日记的习惯……成员们在主动或被动地为祂搜集，但不确定是否有提前支付报酬……
　　“祂真的能看懂罗塞尔日记……在寻找历史长河里沉没的那些秘密？
　　“刚才，那位‘太阳’有提到他上交的资料是古神的传说……这与我之前的猜测初步吻合……”
　　此时，克莱恩已大致浏览完了新的古神资料。
　　在第二纪，在那黑暗的年代里，每位古神都有附属的“神灵”，就像“空想之龙”安格尔威德和祂的孩子“噩梦之龙”阿勒苏霍德一样。


第八十六章 附属“神灵”们
　　“太阳”提供的资料里，详细地列举了一些有代表性的附属神灵，但大部分没有真名，只写出了称号，其中包括附属于吸血鬼始祖莉莉丝的“美神”、“生命女神”，附属于毁灭魔狼弗雷格拉的“厄运女神”，“亡灵之神”，附属于精灵王苏尼亚索列姆的“幸运之神”、“天灾女王”，等等，等等。
　　天灾女王……克莱恩霍然想到了那本《天灾之书》，想到了自己从上位精灵遗迹里拿到的黄金酒杯，上面刻着高希纳姆这个名字和“天灾”的精灵语单词。
　　这让他不得不产生联想，怀疑高希纳姆就是精灵王的附属神，“天灾女王”！
　　可惜，不能直接向小“太阳”寻求证实，得等待他提供更进一步的资料……克莱恩无声叹息道。
　　与此同时，他对这些称号没有对应真名的情况做了一定的猜测：
　　白银城原本是巨人王庭统治的“白银之国”，除了对本身势力和死对头有足够的了解，其余古神的情报更多来自流传，不那么详细，而比起简单易懂的称号，复杂拗口的真名显然更难记住，更难传播。
　　资料翻页后的情况初步证实了克莱恩的判断，但又让他产生了新的疑惑：
　　巨龙一族还有条相当于白银城口中神灵的“智慧之龙”，名叫赫拉伯根，而在巨人王奥尔米尔之下，还有祂的长子，“晨曦之神”巴德海尔，以及祂的王后，“丰收女神”。
　　为什么“丰收女神”没有真名，祂不是巨人王庭的王后吗？白银城不应该没有记载……这些所谓的附属神，等于后来的天使或者天使之王？嗯，本途径的序列2，其他途径的序列1？克莱恩压下不解，推断着实际情况，他依据的是“亵渎之牌”内记载的知识——同一途径内，有序列0就没有序列1，没有序列0，最多有三位序列1。
　　但克莱恩不敢据此做肯定的判断，毕竟他掌握的知识还比较片面，他自己都不清楚源于非凡特性不灭和守恒定律的序列0、序列1细节情况是否有前提限制。
　　暂时这么认为……克莱恩往后一靠，边让手中的资料消失，边微笑说道：
　　“你们开始吧。”
　　这个时候，“倒吊人”阿尔杰还在认真地审查自己。
　　考虑好该怎么交流的问题后，他采用换位思考的方式，从疑似“星之上将”的“隐者”女士角度出发，看自己具体暴露了哪些情况。
　　“‘愚者’先生对每个成员真实身份的保护是一种形象上的模糊和扭曲，但这不影响颜色的表达，较为接近的棕、褐等确实难以分辨，鲜明的色彩依旧能被把握，至少我能清楚地知道‘正义’小姐是金发，有偏亮的绿眸……
　　“而我最为明显无法掩盖的特征是深蓝色的头发，但这什么也不能说明，说‘水手’途径的一种常见变异是深蓝头发没有问题，反过来就不成立了，因为这种特征是可以遗传的，在苏尼亚岛，在迪西海湾偏狂暴海地带，原本精灵聚集的地方，许多拥有淡薄精灵血脉的人也同样具备深蓝色的头发，呵，风暴教会非凡者超过一定数量的区域也一样……
　　“不结合别的特点，‘隐者’很难从这个情况推断出更进一步的信息。”
　　阿尔杰刚有松气，眼角余光忽然扫到了自己身上的风暴长袍。
　　返回“幽蓝复仇者”号后，他的身份除了是船长，还是那些水手们的主教，必须经常穿相应的服装举行弥撒。
　　如果他不在日常行为上表现出自己的虔诚，也许哪一天就被下属给举报了。
　　——风暴教会对长期飘荡于海上的那些成员始终是比较警惕的，因为扮海盗扮久也许就成真海盗了，反正“风暴之主”从来没降下过神谕将海盗排除在信徒之外。
　　那种模糊和扭曲的遮掩下，衣物的细节很难被看清楚，这不是问题……不过，以后还是注意下，塔罗聚会时，换一套没什么特点的衣服……虽然无法确定，但还是得当成海盗将军对待，不能大意……“倒吊人”阿尔杰谨慎想道。
　　就在这时，他听见“月亮”埃姆林看似压着嗓音，实则难掩激动地开口：
　　“‘倒吊人’先生，我准备好了，你什么时候能拿到那血族男爵的遗产？你上次提过，它在一位大海盗手里？”