　　克莱恩无数念头碰撞，激发出了大量的火花，却依旧想不出问题的关键。
　　这个时候，“特伦索斯特黄铜书”上，水银色的单词继续沁出，要形成新的条文，将克莱恩和阿里安娜划分入必须处罚的群体。
　　阿里安娜沉默地观察了一阵后，突然说道：
　　“我试着‘隐秘’那张桌子下的泥土，让‘0-02’坠入地心，你提高警惕，防止意外。”
　　“隐秘”泥土……坠入地心……克莱恩听得心中一动，觉得这是一个相当好的办法。
　　“特伦索斯特黄铜书”目前只禁止掉了“触碰”和“改变本身状态”两点，周围的环境与它本身的状态并不等同，另外，贝尔丹市立图书馆只是不能擅自进入，不表示克莱恩和阿里安娜不能对它施加一定的影响。
　　而当“0-02”这未被禁止离开的物品穿过被隐秘的“泥土”，坠入地心后，就会因为超出距离，失去对贝尔丹城的影响，导致它之前制定的规则失效，除非它更进一步苏醒或活化，让更大的地域作为自己的管辖范围。
　　这样一来，克莱恩和阿里安娜就不用再受规则的限制，可以向“黑夜女神”求助了！
　　可就在阿里安娜终于想到办法，准备实行计划时，新的条文彻底成形：
　　“贝尔丹市立图书馆是存放‘特伦索斯特黄铜书’的地方，是必须严密保护的场所，任何生灵任何事物都不得对它造成任何意义上的破坏。”
　　果然，“0-02”也察觉到了这个漏洞……这个漏洞……克莱恩眉头微皱的同时，突然对之前思考的问题有了灵感：
　　序列0神灵的特殊确实是“唯一性”，但祂们封印“0-02”并不是直接应用来源于此的权柄和力量。
　　祂们很可能是依靠“唯一”这个特点，诱导“0-02”制定一系列互相矛盾的规则，让这件封印物陷入悖论或死循环状态！
　　这一点，天使，圣者，乃至普通人，都是有可能依靠自身来完成的，关键在于想出悖论，并诱导产生。
　　至于“0-02”出现死循环，准备修补漏洞时，又该怎么封印它，克莱恩目前还没有一点线索，需要到时候再做观察。
　　该怎么制造悖论呢……克莱恩脑海内飞快闪过了“0-02”之前制定的所有规则和出台相应规则的目的。
　　只是短短几秒的时间，他就敏锐把握到了一个可能制造死循环的点，忙侧过头，对阿里安娜道：
　　“女士，我们不破坏市立图书馆，直接‘隐秘’贝尔丹其余地方，间接让这里失去足够的支撑，自行坍塌，坠入地心。”
　　阿里安娜没有立刻照做，反倒侧过脑袋，深深地看了克莱恩一眼：
　　“这会带来大量平民的死亡。”
　　“必须在两种危害之间做选择时，只能选较轻的那个。”克莱恩表情严肃地说道。
　　阿里安娜未做回应，沉默了下来，似乎正在进行激烈的心理斗争或做相应的准备。
　　这个时候，才书写了两个条文的那张黄铜书页上，新的规则比之前更加快速地诞生了：
　　“贝尔丹是‘特伦索斯特黄铜书’所在的城市，是真正意义上的圣地，任何生灵任何事物都不能对它造成任何意义上的破坏。”
　　看到这个条文，克莱恩不仅没有失望，反倒翘起了嘴角。
　　啪的一声，他打了个响指，让赤红的火焰从衣物口袋内涌出，飞快淹没了他。
　　也就是两三秒的工夫后，一道焰流从天而降，克莱恩于里面跃了出来，并带着一个人。
　　那是他之前救助的四位非凡者之一，贝尔丹本地人拜尔斯！
　　“你进去，快速翻动那本黄铜书。”克莱恩指着长方形桌子上的“0-02”，平静对拜尔斯说道。
　　拜尔斯不清楚究竟发生了什么事情，但比较相信这位满足了自己两个愿望的神奇“魔法师”，觉得他已找到了让整个贝尔丹摆脱困境的办法，所以，吸了口气后，他就通过打开的落地窗，走入了缩水的市立图书馆。
　　这个过程中，他没有遭遇重罚，甚至都未被鞭笞！
　　看到这幕场景，克莱恩脸上的笑容愈发明显了。
　　“0-02”出现了一个悖论！
　　因为阿罗德斯的存在，“特伦索斯特黄铜书”只能做最全面的禁止，不准任何生灵任何事物对贝尔丹造成任何意义上的破坏。
　　而贝尔丹作为一个城市，它的定义里绝对不只有地形和建筑，肯定会包括这里的人这里的市民。
　　这样一来，如果“0-02”处罚贝尔丹市民拜尔斯，对他造成任何意义上的破坏，那它就违背了刚才颁布的那条规则，而若是不做处罚，则又违背了“禁止闯入市立图书馆”这一系列律令，于是，“特伦索斯特黄铜书”进入了某种死循环状态！
　　当然，克莱恩相信这种程度的悖论很快就能通过增补条款被修正，他只希望拜尔斯能在此之前，翻动那本黄铜书，从上面找到封印的线索！
　　“时刻注意现在摊开的那一页，一旦上面有条文即将成形，立刻出来。”克莱恩凝视着拜尔斯和“0-02”，开口叮嘱了一句。


第二十二章 关键的情报
　　拜尔斯虽然见证过菲尔的断手、韦伯的吊死、“魔法师”先生的虫聚成掌，对“0-02”带来的惊悚异变有一定的认知，但毕竟层次不够，见识不到，对这些事情背后隐藏的恐怖并没有非常清晰的把握，更多是当成鬼故事变成现实来理解。
　　所以，这一刻，他害怕归害怕，在那位神奇“魔法师”和地上天使的注视下，还是鼓起了勇气，快步靠近了那张长方形的桌子，当然，这也有“水手”途径本身带来的一定影响。
　　也就是两三步间，拜尔斯已到了伸手可以触碰那本黄铜书册的地方。
　　他没去思考，直接探出右掌，抓起了“0-02”前面那些黄铜书页，并快速翻动。
　　在这个过程中，拜尔斯的手背一直搁在还未填满的那张黄铜书页上，防止它被遮挡，以便自己和“魔法师”先生、天使女士能及时观察到上面的变化，提前做出应对。
　　哗啦啦的声音里，这位“水手”看见了“触碰‘特伦索斯特黄铜书’会被判处死刑”的条款，心中先是一阵惊恐，旋即涌起了强烈的疑惑，对自己当前状态的疑惑。
　　不过，这没有影响到他往前翻页的动作，而克莱恩眼眸内相继映出了不同的黄铜书页，每一页上都有不同的规则条文。
　　这些黄铜书页的投影并不是以一个消失一个递补的形式出现的，而是并排存在，逐渐增加。
　　到了最后，克莱恩两只眼睛内各有不同数量的黄铜书页影像留存，它们整齐排列着，一行又一行，就像把“0-02”拆分成了单页，正摆放于玻璃台上晒太阳一样。
　　这是天使层面的“梦境占卜”技巧，克莱恩将刚才看到的事物一一重现在了眼前。
　　随着时间的推移，他深棕近黑的眸子内，那一张张黄铜书页开始旋转，凸显出了其中一张：
　　“……‘特伦索斯特黄铜书’源于被‘失序之国’污染的‘审判者’‘唯一性’……”
　　和我预想的一样，“特伦索斯特黄铜书”既然能呈现出所有的底层规则，那相应的内容里必定包含对它自己的描述！这是它的本质决定的，除非它完全苏醒或者活化，有了充分的智慧，知道有选择地做隐藏……克莱恩心中刚闪过喜悦的念头，就看见之前那张还未被填满的黄铜书页上，新的水银单词开始浮现。