　　弄好红茶，巴顿拿起摆在办公桌上的几份报纸，打算先调整下状态再开始工作。
　　“贝克兰德上季度的经济状况大幅度变好……”
　　“苏尼亚海和狂暴海上又多了一名被称为王者的海盗，‘星之女王’……
　　“迪西海湾水果贸易接洽……”
　　慢悠悠看完报纸，巴顿喝了口红茶，正式开始工作。
　　“弗纳尔的信？”检查桌上文件的时候，巴顿发现了一封来自老朋友的信。
　　那是一位考古学家，与“鲁恩古物搜集和保护基金会”有密切合作。
　　巴顿当即拿起拆信刀，取出信件，认真地阅读起来：
　　“我亲爱的朋友：
　　“我和我的学生在西维拉斯郡的山脉里发现了一些有趣的废墟，它们或许源于第四纪的遗民……
　　“在那段我们还不够了解的历史里，他们因为种种缘由，离开城市，进入山林，不再与现实来往，以部落群的形式存在……
　　“他们也许还在坚守着什么，但这早已被时间淹没，只留下残破的建筑和一具具尸骸……
　　“我和我的学生将保护性挖掘这里，希望能找到更加有用的，可以帮助我们还原第四纪部分历史的文物，不知道你们基金会对此是否感兴趣？
　　“……在这里，我郑重地邀请你们派一个团队过来，确认我们的工作是否真实和有效……”
　　去山里……巴顿脑海内最先浮现出来的不是文物和历史，而是嗡嗡飞舞的蚊虫、潮湿阴暗的环境、被野兽窥伺的营地。
　　他摇了下头，拿起纸笔，准备就这封信拟份文件，提交上去。


一个普通人的日常（二）
　　拟好文件开头，巴顿准备往里面添加细节性内容的时候，才发现弗纳尔竟然没提交任何资料。
　　“难道他认为凭借自己和基金会的关系，只用一封信就能申请到资助？”巴顿在桌上找了一圈后，颇感疑惑地自言自语道。
　　在他印象中，弗纳尔这位考古学家不是这么狂妄自大的人，除了比较急躁，其他方面都称得上标准的鲁恩绅士。
　　——正常情况下，要向“鲁恩古物搜集和保护基金会”申请援助，除了项目描述，肯定还得提供现场照片、古籍复件等多方面的资料，否则基金会这边根本没法审核，难以作出判断，更别说花费大量金镑，派遣团队，前往项目地点做考察。
　　或者说，其实是弗纳尔太过粗心，忘记了将资料一并寄出？当然，以弗纳尔和基金会的关系，上面看到这封信后，派一到两个人过去接洽与核实，是完全有可能的事情……嗯，作为朋友，我还是得帮他做点什么……巴顿摇了摇头，没多做考虑，站起身来，走到了书架前方。
　　他随即伸出右掌，用指头在一本本图书的脊部划过，以挑选自己需要的参考资料。
　　终于，他抽出了几本书籍和期刊，综合上面的多种观点，在准备提交的文件里对西维拉斯郡所辖山脉的历史源流做了详尽的描述：
　　“在历史学界，有这样一个得到广泛认同的观点：
　　“在不知道是短还是长的一段时间内，所罗门帝国和图铎王朝是并存于北大陆的，它们的分界线很可能就是今天的霍纳奇斯山脉和费内波特高原。
　　“这里面，霍纳奇斯山脉在西维拉斯郡的延伸有不小概率是双方争夺的重点……”
　　巴顿没有为弗纳尔做背书，只是以提供参考文献的方式间接表明西维拉斯郡的山脉里确实可能存在第四纪的遗迹。
　　这样一来，如果最后证明弗纳尔在骗人，也不会有谁追究他的责任，因为那些论述都是有名的历史学家作出的，巴顿只是做了一定的摘抄，有选择性的摘抄。
　　文件的最后，他罗列了自己的参考文献：
　　“……《西维拉斯郡私人史料研读》，阿兹克。艾格斯，霍伊大学历史系讲师……”
　　完成这份文件后，巴顿从头审读了一遍，修改了些用词和句子。
　　接着，他拿着这份草稿，进入隔壁的文员房间，请她们利用机械打字机弄出正式的文本。
　　——“鲁恩古物搜集和保护基金会”一直大量聘用女性职员，从底层的普通文员，到高层的副理事长，至少有一半是女性。
　　对于这方面的情况，巴顿其实颇有微词，但他没法反对，也不敢反对，只能选择接受。
　　当然，他也不得不承认，当自己需要等待的时候，看着那些年轻的女性文员忙碌，也是一件不错的事情。
　　至少这里的颜色更丰富了……巴顿一边听着哒哒哒的声音，一边无声咕哝了一句。
　　弄好文件，签名提交后，他和往常一样，有条不紊地继续开展起工作。
　　这包括但不限于初审项目，提供专业性意见和搜集资料，为基金会的某些论文附加论述。
　　一天很快过去，巴顿于六点离开公司，乘坐公共马车，花费一个多小时回到了家中。
　　这是鲁恩各大城市的常态，所以才会有下午茶的的流行——中午12点到1点用午餐后，得晚上7点半到8点才能回到家中，这么漫长的时间里，如果没有下午茶来填充，绝大部分人肯定都会异常饥饿。
　　当然，这仅限于中产阶级及以上，很多穷人一天或许只吃两餐，而且，有条件的情况下，他们必然是夫妻双方都要工作，七八点回家后还得再忙碌着准备晚餐，而不是自己享用。
　　“弗纳尔下午来拜访过你。”巴顿的妻子一边接过他脱下的外套和摘掉的帽子，一边随口说道。
　　“弗纳尔？”巴顿一时愣住。
　　这位在西维拉斯郡发现第四纪废墟的考古学家回到了东切斯特郡？
　　话音刚落，巴顿皱起了眉头，无声自语道：
　　“他确实遗忘了寄送资料，所以亲自回来一趟？
　　“不，没必要这么麻烦，王国邮政还是相当可靠的。
　　“而且，他应该知道，非周末的时间，我肯定在基金会，嗯，也可能被派到某些现场做审核……”
　　想到这里，巴顿开口问道：
　　“他在哪里？”
　　“他只在你的书房等了一刻钟就离开了。”巴顿的妻子如实说道。