　　“我想委托你找一个人。”
　　“具体什么情况进来再说。”克莱恩没让自己表现出丝毫异常。
　　默尔索冷淡地摇了摇脑袋：
　　“不需要。”
　　说完，他的眼睛忽然变得锐利：
　　“我要找的人叫做伊恩，伊恩·赖特，他有双鲜红的眼睛，大概十五六岁，喜欢穿棕色的、老旧的大衣，戴同色的圆顶帽子，我想你应该认识他。”
　　克莱恩笑了一声道：
　　“我不明白你在说什么。”
　　默尔索似乎没有听到对方的否认：“他是一个小偷，偷走了我一件很重要的物品，只要你能找到他，就可以获得至少10镑的报酬。”
　　“你们提供的线索太少了。”克莱恩随意找了个借口。
　　“30镑。”默尔索给出新的报价。
　　克莱恩望了他一眼道：
　　“不，这有悖我的保密原则。”
　　“50镑。”默尔索冰冷地回应道。
　　“……很抱歉，我不会接这个任务。”克莱恩怔了两秒，最终还是选择了拒绝。
　　默尔索缓慢地深深地审视了他好几秒，目光逐渐变得冷酷和凶狠。
　　他没再给出新的报价，也没有礼貌地告辞，猛地转过身，快步走向了街尾。
　　这个黑帮的情报能力很不错嘛……竟然知道伊恩曾经来找过我……克莱恩暗自感慨了两句，并没有因此而产生太多的担忧和畏惧。
　　我毕竟是直面过邪神子嗣的人，虽然隔了层肚皮……想着想着，他的笑容忽然灿烂，开始抛硬币决定今天是否要出门。
　　答案是肯定。
　　……
　　圣乔治区，萨奇街。
　　有轨公共马车转蒸汽地铁转无轨公共马车的克莱恩终于抵达了目的地，总计花费11便士。
　　他刚走出车厢，就发现外面飘起了淅淅沥沥的阴雨，而他并没有带伞。
　　“据报纸和杂志讲，这是贝克兰德的日常，帽子之所以流行就是因为女士和先生们不会随时都携带着伞……”克莱恩按了下自己的半高丝绸礼帽，小步快跑地冲到9号房屋的外面，借助屋檐，遮挡住了雨水。
　　他拍掉身上明显的水珠，拉响了门铃。
　　但他并没有听到布谷布谷的声音，也未察觉叮叮当当的动静。
　　“门铃坏了？”克莱恩正要抬手敲门，忽然发现有脚步声由远及近。
　　他脑海内自然浮现出了来者的身影，一位高瘦的、黑发蓝眼的三十来岁先生，对方穿着灰蓝色的工人服装，但却显得文质彬彬。
　　吱呀，房门打开，那位先生揉了下额角道：
　　“请问你找谁？有什么事情？”
　　克莱恩取下礼帽，微微弯腰道：
　　“我是来找雷帕德先生的，我对他的新型交通工具有些兴趣。”
　　那位先生眼睛霍然一亮：
　　“我就是雷帕德，请进。”
　　他侧过身体，让克莱恩进入，但门厅位置并未摆放有衣帽架。
　　克莱恩只能靠好手杖，不脱外套地跟着雷帕德来到客厅。
　　不得不说，这位先生的家非常凌乱，仅客厅的茶几上就摆放有许多件机械相关的物品，比如扳手，轴承和螺丝刀。
　　“你想投资多少？啊，对了，你想喝咖啡，还是红茶，额……红茶好像没有了……”雷帕德脱口而出道。
　　这位先生有点直白啊，似乎不太擅长人际交往……克莱恩念头一闪，改变了预定的说辞，直截了当地回答道：
　　“我必须先看到你的新型交通工具才能做出决定。”
　　“我没办法在什么也不了解的情况下给予承诺。”
　　说话的同时，他环顾四周，看见了悬挂于墙上的三角圣徽。
　　这是蒸汽与机械之神的象征，牢固的三角形里面填充着蒸汽、齿轮和杠杆等符号。
　　雷帕德对克莱恩直奔主题的方式并无反感，当即说道：
　　“我领你去看。”
　　话音刚落，他猛地拍了下脑袋：“差点忘记了，我们必须先签署一个保密合同，确保你不窃取我的发明。”
　　雷帕德先生，你的记忆力也不太好啊……克莱恩笑笑道：
　　“没问题。”
　　签署完简单的合同，雷帕德领着克莱恩进入了疑似起居室的屋子，他将这里和隔壁的客房、地下室打通，变得宽阔了许多，空旷了许多。
　　地面凌乱摆放着诸多零件，一个半人高的近似马车车厢的粗糙事物耸立于中央。
　　另外，门铃的线也连到了这里，并进行了巧妙的布置，只要有人拉动那根绳索，机械装置就会弹出一个钢珠，让它沿着特殊的轨道滚动，撞击位于中央的事物，产生当的回响。
　　这声音肯定不会太大，但足以惊醒沉迷于机械的雷帕德。
　　“那就是你发明的新型交通工具？”克莱恩指着位于中央的粗糙事物道。