　　轰！
　　一个宛若微缩太阳般的金色火球从“炮管”内飞了出去，飞进了漆黑与幽暗里。
　　轰隆！
　　大地微微震颤，猛烈的光芒从缝隙往外冒出。
　　端着“炮管”的“机械之心”成员身体明显沉了一下，双脚有所颤抖。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　他连连动用那非凡武器，让金色“炮弹”一发接一发地射向了不同的位置，炸得陵墓摇摇晃晃但却没有尘埃洒落。
　　他稍有平息，端着奇特枪支的队员踏前两步，扣动了扳机：
　　哒哒哒哒哒哒！
　　机枪扫射般的声音响起，一枚接一枚的淡金色子弹飞出，净化着黑暗深处的危险。
　　……这不就是我一直想要的炮火洗地效果吗？而且用的是净化子弹、驱邪炮弹之类的超凡消耗品……好奢侈！这就是“机械之心”的战斗方式？克莱恩看得眼睛圆瞪，嘴巴微张。
　　一阵狂轰滥炸后，伊康瑟在嗡隆隆的回声里，拔高嗓音道：
　　“第二组做后续清理。”
　　还有……克莱恩觉得自己已经有些麻木了。
　　第二组同样是两位队员，他们使用的是不同皮革制成的卷轴。
　　他们以简短的方式念出咒文，激发卷轴，将它们丢向了里面。
　　石门之后的建筑忽然被柔和纯净的光芒笼罩，一滴滴淡金色的神圣雨点哗啦啦落下，将范围内的所有事物“清洗”了一遍。
　　克莱恩木然看着这一幕，忽然觉得有些荒谬：
　　等等，你们不是来考古的吗？你们不是专业的“考古学家”吗？用这种方式清理，不害怕陵墓直接垮塌吗？
　　他念头闪烁间，第二组清理完毕，向伊康瑟喊道：
　　“执事，和预想的一样，建筑结构没有被破坏。”
　　他们显然有所准备。
　　“好，继续前行。”伊康瑟下达了命令。
　　克莱恩走在中间，通过石门，只见地上有一团又一团的污迹和碎片，让人根本辨别不出曾经活跃于这里的怪物都是什么品种，也猜测不出曾经预设于此地的机关都有什么作用。
　　这样几波“洗地”下来，只要没有提前避开，高序列以下的非凡者都扛不住啊……克莱恩再次深刻领悟了什么叫暴力美学，什么叫简单粗暴不讲道理。
　　接下来的过程里，刚才的场景反复呈现，“机械之心”的队员们顺利挺近，探索了一个又一个区域，时而收获一些开始聚集的非凡特性。
　　“没有壁画……”眼见主墓室在望，蒸汽与机械教会大主教霍拉米克·海顿却停了下来，疑惑自语。
　　算半个历史学家的克莱恩也有同样的不解。
　　正常来说，一个贵族成员的坟墓里，或多或少都有表明其生前地位和荣耀的事物。
　　而当坟墓变为陵墓，甚至陵寝，拥有足够大的空间时，用壁画来讲述主人的一生是很常见的事情，这在更加古老更加蒙昧的年代里，也不罕见，甚至是最普遍的手段——人类最先学会的是画画，而非文字。
　　所以，一个第四纪的大贵族陵墓内，居然没有类似的壁画，确实有些古怪。
　　听到大主教的疑问，伊康瑟当即吩咐队员们两人一组地散开，搜索附近，寻找相应的痕迹。
　　旁观着这一切，克莱恩忍不住有点想“快进”，想直接看到结果。
　　就在这时，他发现左侧角落里的两位“机械之心”成员忽然变成了三个！
　　其中一个和伊康瑟·伯纳德长得一模一样，头发蓬松到顶高了帽子。
　　这……克莱恩先是一怔，旋即有了猜测。
　　他念头刚现，“伊康瑟”走向离他最近的队员。
　　“有发现吗？”他清了清喉咙，压低嗓音道。
　　那队员警惕转身，见是伊康瑟执事，顿时放松了下来。
　　“没有……”他话音未落，眼前的“伊康瑟”突然变成一张人皮，罩在了他的身上。
　　那苍白的人皮紧紧地裹住他，脸部开始勾勒出五官的轮廓，这个过程中，没有多余的声音，没有任何异动被引发。
　　霍然之间，人皮之下透出了道道光芒，宛若太阳初升时的光芒！
　　人皮当即变得半透明，受到灼烧般飞快腾空而起。
　　一根黑色的鞭子随即抽来，打在了它的身上，让它的动作明显变得缓慢。
　　这样的战斗里，缓慢就是“原罪”，一件件非凡武器，一张张燃烧的卷轴，一枚枚淡金的子弹，相继而至，将那人皮淹没。
　　绚烂的光芒之后，无数灰烬落下。
　　它们皆闪烁微光，缓慢地，“奋力”地开始聚拢。
　　果然是“人皮幽影”……克莱恩将目光投向了刚才遭遇袭击的“机械之心”成员。
　　这男子扯了下领口，扯出了一个护符，上面有诸多太阳相关的象征符号和魔法标识。
　　“幸好大主教让我们戴上了这些东西！”他提着马灯，由衷地赞叹了一句。
　　克莱恩这才发现，他的领针有黑夜安宁的意味，他的指环带着风暴的躁烈，他的皮带给人实质的力量感……
　　虽然不全是神奇物品，大部分属于符咒饰品和非凡武器类，效果很快就会衰减，但也都价值不菲啊！不是“工匠”或者富豪类非凡者，根本弄不到这么多……这就是“机械之心”战斗的风格吗？烧钱……克莱恩猛然有种被打击的感觉，呆了好久才恢复过来。
　　这个时候，人皮幽影的特性已聚集成型，它就像一颗硕大的钻石，有无数的截面在反射光芒，而每一个面上都映照有不同的脸孔。
　　那些脸孔密密麻麻，层层叠叠，让人眩晕。