　　这对小时候爬树从未成功的克莱恩来说，算是另类的创造历史了。
　　从黑色风衣的口袋里掏出一张塔罗牌，克莱恩将它插入了阳台门缝，轻轻一拨就打开了插销。
　　“仆人们很大意嘛……竟然没加额外的锁，要不然我只能尝试翻窗了……”克莱恩无声低语一句，闪入了屋内。
　　根据黑帮头目提供的情报，他轻松找到了雪伦夫人的卧室，拧动把手，轻巧潜入。
　　小心翼翼合拢房门，他忽然闻到了一股淡淡的幽香，让人想到女性让人血脉贲张的幽香。
　　克莱恩一下有些恍惚，甚至感觉身体出现了点反应。
　　他旋即用冥想的方式平静下来，暗自吐槽了一句：
　　“这是在拿媚药当熏香吧？”


第一百九十五章 “开锁专家”克莱恩
　　缓了几秒，克莱恩开启灵视，环顾房间，只见绯红的月光下，雪伦夫人的卧室布置得奢侈而华丽。
　　厚厚的地毯，宽敞的空间，天鹅绒制成的被套，凌乱摆放着各种护肤品和化妆品的台子，闪烁着不同光华的珠宝首饰，半开半掩的衣帽间，随意扔在摇椅上的轻薄衣物和吊带丝袜，镶嵌着金丝的诸多摆设品，一一映入了克莱恩的眼睛。
　　而整个房间内最吸引人眼球的则是一副未完工的油画，上面是裸露着身躯的雪伦夫人自己，她褐发如瀑，棕眸仿佛林中小鹿的眼睛，纯洁水润，但弯眉翘眼，挺鼻娇唇，又勾勒出了成熟女性的妩媚，两者以一种矛盾的姿态被糅合在一起，却散发出惊人的魅惑力。
　　脖子往下，克莱恩只瞄了一眼，没有细瞧，这并不是假正经，他连对方的“小污片”都看了，还怕什么“小黄兔”？
　　他的注意力被油画旁边的颜料，盘子，画笔，以及一面镀银的全身镜给吸引了。
　　这样的组合，这样的摆放，这样的位置关系，让他产生了一个奇怪的念头，那就是这幅油画的作者是雪伦夫人自己，而非她勾搭的某位画家。
　　一个容貌动人、身材出众、又妩媚又纯真的女子，脱光衣物，边照镜子，边描绘自己，记录美丽……这样的场景感觉怪怪的……雪伦夫人未免太自恋了吧？克莱恩无声咕哝了一句，收回目光，开始翻找可能存在的犯罪证据。
　　按照伦纳德和弗莱的教导，他一直戴着黑色手套，每翻找一处，都要预先记住原本的样子，以便事后复原。
　　对于一位“占卜家”来说，这没有丝毫的难度，如果忘记，用“梦境占卜”的技巧可以轻松回忆起来。
　　当然，今晚出门前，他也是给自己占卜过的，没有危险，相当顺利。
　　这是一位合格神棍该做的事情……哪怕我已经是“小丑”了……克莱恩自我吐槽了一句，花费近二十分钟搜寻完了雪伦夫人的卧室，没找到任何值得关注的事物，也没看到半点灵性光芒。
　　最后，他停在了房间一角的保险柜前。
　　铁灰色的它有一米高，又厚又重，给人异常坚固的感觉，似乎搬来炸药，也别想弄开。
　　“真有蒸汽时代的特色啊……里面肯定具备极端复杂的机械组合……”克莱恩尝试了一下开锁，可耻地遭遇了失败。
　　他将保险柜的事情暂时推到最后，摘掉左手手套并取下了腕部缠绕的黄水晶吊坠。
　　握住银链，任由灵摆下垂，克莱恩摒除掉房间内香味带来的燥热，进入冥想的状态。
　　他眼眸转深，低低自语道：
　　“这个房间有密室或者暗格。”
　　“这个房间有密室或者暗格。”
　　……
　　七遍之后，克莱恩的眼眸颜色恢复正常，目光望向了黄水晶吊坠，看见它在做逆时针的旋转。
　　这表示否定。
　　克莱恩微不可见点头，离开雪伦夫人的卧室，按照刚才的流程，悄然翻找完了书房、起居室、日晒屋等地方，但都未能发现有用有价值的线索。
　　他之所以不用“卜杖寻物法”，是因为根本不知道自己要找的是什么东西。
　　掏出有枝蔓花纹的银制怀表，他按开看了一眼，确认了时间，然后返身走回雪伦夫人的卧室。
　　小心翼翼关上木门，克莱恩拿出仪式银匕，喷薄汩汩灵性，让它与自然力量结合，封锁了整个房间。
　　他要自己“召唤”自己！
　　他要用灵体的方式钻入那个厚重的保险柜，检查里面的物品！
　　“爷不需要懂开锁！”克莱恩用中文嘟囔了一句。
　　因为是向自己祈求，所有的流程都可以从简，不需要那么讲究，所以克莱恩拿出一根掺杂了檀香的蜡烛，随手用灵性点燃，就算布置好了祭台。
　　“我！”
　　“我以我的名义召唤：”
　　“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”
　　咒文声回荡于雪伦夫人的卧室内，克莱恩的灵性涌出，和烛火糅合成了灰白的、巴掌大小的光幕。
　　紧接着，他逆走四步，穿透嘶吼，进入了灰雾之上。
　　看了眼古老长桌最上首那张高背椅后面的“召唤之门”，克莱恩正想回应，忽地怔了一下。
　　“反正都进来了，顺便做个占卜，看能否发现什么线索……在这里，除了干扰会被排除，我的能力还是有一定增强的……而且我身体所处的环境，让现在的占卜相当于使用了雪伦夫人随身携带的物品……”他坐了下来，在面前具现出羊皮纸和圆腹钢笔。
　　占卜什么呢？克莱恩陷入了思考：
　　“雪伦夫人有问题？”
　　“不，谁都犯过错，谁都有一定的问题。”
　　“雪伦夫人涉及犯罪？”
　　“……这个也不够严谨，身为交际名花，混迹政治圈子，牵扯上一些肮脏又无法指证的事情很正常……而且犯罪由什么来定义？鲁恩王国的法律，还是因蒂斯共和国的，或者我的自由心证？”
　　……