　　等到这位半神被送上马车，他靠拢格尔曼·斯帕罗，感慨笑道：
　　“我刚才本来想说，你虽然是个盲人，但在命运领域确实很厉害……还好，我及时记起他是一位半神。”
　　如果你真这么说，那就有望成为“因被解除厄运当场身亡”的猎人……克莱恩没有附和对方，转而说道：
　　“可以告诉我那把手枪的线索了。”
　　因为“蠕动的饥饿”限制很大，所以他依旧希望拥有一件较常规的攻击性神奇物品。
　　安德森理了下头发，呵呵笑道：
　　“在拜亚姆。
　　“是我以前认识的朋友，一个很厉害的冒险家。因为厌倦了不安稳的危险生活，他用积蓄买了几个香料庄园，找了个好姑娘结婚，彻底退出了这一行。
　　“他前段时间有了孩子，想法又发生了改变，开始希望给孩子更好的环境更好的教育更安全的处境，所以打算搬去贝克兰德，那里有最好的文法学校，最好的公学。
　　“呵呵，他并不想在贝克兰德只是租住，又不准备卖掉能持续挣钱的庄园，身上的神奇物品正好又有多余，所以准备卖掉那把左轮。
　　“当时我急着跟随寻宝团去那片海域，并不知道后来有没有成功，不过嘛，能一口气拿出近万镑的人非常稀少，交易不是那么容易达成的。”
　　“嗯，你带我去拜访他。”克莱恩简单回应道。
　　……
　　此时此刻，“黄金梦想号”上，达尼兹惊恐地发现了一个问题：
　　船长有三天没出现了！


第二百零八章 信使小姐
　　阳光照耀下，“黄金梦想号”散发着金黄色的光彩，仿佛一处移动的宝藏。
　　达尼兹站在船长室内，不断地来回踱步，试图记起这段时间内发生的每一件事情，找到可供调查的线索。
　　三天前，他的船长，“冰山中将”艾德雯娜宣布要做一项研究，可能十几二十个小时不会出现，所以，相应的课程全部取消，对此，达尼兹等人并不奇怪，因为这是经常会发生的事情。
　　他们欣喜于不用上课，在船上又是喝酒又是唱歌又是举行篝火晚会，只差没把“黄金梦想号”给点燃，过得非常愉快。
　　可随着时间的推移，包括迟钝的达尼兹在内，所有人都渐渐察觉到了不对，本该24小时内结束研究的船长在第二天还未出现，甚至没找人送食物和充当清水的淡啤酒！
　　耐心等待了半天，依旧没见到“冰山中将”艾德雯娜的船员们大着胆子敲响了船长室的大门，惊恐地发现无人回应。
　　在大副布鲁·沃尔斯的带领下，海盗们打开了船长室，看见里面竟然空无一人！
　　他们随即又去了收藏室等地方，但还是没能找到“冰山中将”艾德雯娜。
　　根据以往的经验，他们初步怀疑是不是船长临时想到了什么，于是应用各种秘术之一或模仿他人能力的非凡技巧，急匆匆离开了“黄金梦想号”，没来得及留下信息。
　　之后，达尼兹等人尝试着用“降灵仪式”等办法联络，未得到任何回应，只能边搜查船长室等地方，寻找线索，边说服自己耐心等待。
　　第三天过去，“冰山中将”艾德雯娜依旧没有出现，没给回应，船员们开始慌乱。
　　“狗屎，你的占卜有结果吗？你不是号称这方面的专家吗？”达尼兹烦躁地转向了“花领结”约德森。
　　黑发染金的约德森揉了揉额角，用颇为醇厚的嗓音道：
　　“失败，所有寻人的占卜都失败了。
　　“不过暂时可以肯定一点，船长还活着，只是不知道去了哪里。”
　　留着头灰色短卷发的大副布鲁·沃尔斯推了推自己的单片眼镜道：
　　“我们必须寻求帮助了，船长所有的收藏都没有丢失，她甚至没带走一些必要的神奇物品，这说明当时的情况很突兀很意外。”
　　“找谁帮忙？”腰部臃肿的另一位水手长“水桶”丹尼尔斯急促问道。
　　布鲁·沃尔斯将手中的银纹刻刀举到了自己的鹰钩鼻前道：
　　“返回西海岸。”
　　他言下之意就是找“冰山中将”艾德雯娜背后的“知识与智慧之神”教会。
　　“不行，从海盗乐园返回西海岸，要横跨苏尼亚海，穿过北海或狂暴海，然后在迷雾海航行很长一段时间，船长等不了那么久！她随时可能发生意外！”“花领结”约德森道，“我们必须找能很快联络上，短时间内能提供帮助的人。”
　　达尼兹本想再骂一句“狗屎”，可忽然间却有了灵感。
　　他能很快联络上的人只有一个，那就是格尔曼·斯帕罗，而这位疯狂的冒险家从不吝啬在他面前表现出自己擅于占卜且背景神秘！
　　也许，那个疯子能找到船长，他总是能完成不可能的事情……达尼兹拉了下衣领，感觉担忧烦躁的心情缓解了一些。
　　他挺起胸膛，环顾一圈，清了清喉咙道：
　　“我有一个人选，我可以立刻联络上他，而且他非常擅长占卜……”
　　他话音未落，“美食家”布鲁·沃尔斯，“花领结”约德森和“铁皮”、“水桶”等人同时转头望向了他，红着眼睛，大声吼道：
　　“还不快去！”
　　“……”达尼兹默默退出了船长室，回到了自己的房间。
　　他摊开信纸，拿起钢笔，习惯性地根据船长的教导，在开头给出问候，接着寒暄几句。
　　突然，他顿住钢笔，觉得这太过客气和啰嗦，不符合求助的目的。
　　“狗屎！”达尼兹自骂一句，刷地撕掉了那张纸。
　　紧接着，他在新的纸张上落笔写道：
　　“救命啊！
　　“船长失踪了！”