　　“我最近收获了一批可以在黑暗里依靠吞噬怪物血肉生长繁殖的蘑菇，不知道你们白银城是否感兴趣？”
　　能吞噬怪物血肉的蘑菇？“审判”休等人一时又惊讶又好奇，不知道怎么会有这种生物。
　　果然，世界上存着许多我们还未了解的东西……这就是一位“记录官”该记录下来的事情……“魔术师”佛尔思随之一阵感慨，有所明悟。
　　“隐者”嘉德丽雅的眸光则陡然深沉了一点，端坐在那里，没有开口说话，也没有肢体动作，仿佛一尊雕像。
　　“太阳”戴里克听得心中一喜后，思绪电转，脱口问道：
　　“那些蘑菇是否能主动攻击怪物？”
　　如果可以，这既能充当食物，也能做白银城的外层防御体系。
　　我以为小“太阳”会恐惧那些蘑菇……结果他的“要求”更加过分……“世界”格尔曼·斯帕罗嘴角微动道：
　　“不能，如果蘑菇能主动攻击怪物，那对你们也不会例外。”
　　“太阳”戴里克顿时有点羞愧，忙点了点头：
　　“我明白了，‘世界’先生。”
　　克莱恩旋即让假人“世界”做起进一步的描述：
　　“那些蘑菇有的能磨成面粉，有的会产生牛奶，有的能富集油脂，相当于牛肉，有的口感接近鱼，但没有刺……除了牛奶可以直接喝，其他必须通过蒸、煮、煎、烤等方式弄熟，否则那些蘑菇会在体内汲取血肉，恢复活性，从内到外将一个人变成数不清的蘑菇……”
　　“正义”奥黛丽、“倒吊人”阿尔杰等塔罗会成员原本像在听新奇有趣的故事，可听着听着，全部下意识往后缩了缩，变得异常沉默。
　　唯有“隐者”嘉德丽雅，眼皮跳了一下，决定返回现实世界就找弗兰克好好“谈”一“谈”。
　　她很担心有一天“星星海盗团”举行船员表决时，有大量的蘑菇投出庄重的一票。
　　这时，认真听完的“太阳”戴里克难掩期待和好奇地问道：
　　“‘世界’先生，什么是面粉？就像黑面草粉末一样吗？
　　“还有，什么是牛奶，什么是牛肉，什么是鱼？”
　　其实他见过鱼，但并不认为那是鱼——白银城西南区域的一片沼泽里，有不少奇形怪状，蕴藏剧毒的鱼形怪物，它们有的体表布满疙瘩，有的眼睛位置长出了牙齿，有的脑袋裂开，内里绷着一层白膜，可以用来狩猎别的生物。
　　……不管那些蘑菇有多么奇怪，对白银城来说，都是值得期待的好东西……他们首先需要解决的是有没有，而不是好不好……“愚者”克莱恩闻言一阵叹息，操纵假人“世界”将目光转向了“正义”奥黛丽。
　　详细描述什么是面粉、牛奶、牛肉和鱼不符合“世界”格尔曼·斯帕罗的人设。
　　作为资深的“观众”和格尔曼·斯帕罗的心理医生，“正义”奥黛丽瞬间就明悟了对方想表达的意思，斟酌了下道：
　　“牛奶是牛抚育后代的液体……”
　　这一点她相信小“太阳”能轻松理解，毕竟白银城是有孕妇和婴儿的。
　　见“太阳”戴里克点头表示明白，她继续说道：
　　“牛奶能提供大量的营养，帮助你长得更高更壮……”
　　奥黛丽这句话没有说完，因为坐在位置上的小“太阳”是那样的魁梧。
　　等到“正义”小姐解释完那些概念，“太阳”戴里克眼神热烈地望向了“世界”格尔曼·斯帕罗：
　　“感谢您，‘世界’先生，这正是我们白银城需要的，我回去之后，立刻告诉首席，他肯定也会很高兴。
　　“您想要什么事物做交换？”
　　“愚者”克莱恩迟疑了一下才操纵“世界”格尔曼·斯帕罗道：
　　“‘古典炼金师’的魔药配方。”
　　不！“隐者”嘉德丽雅下意识就要开口阻止，但最终还是按捺住了冲动。
　　她悄然望了眼“愚者”先生，见这位伟大存在没有说什么，心里顿时安稳了不少。
　　“好的。”“太阳”戴里克愉快地答应了下来。
　　交流完这些事情，“星星”伦纳德申请了和“月亮”埃姆林的单独对话。
　　“什么时候放我出去？”塔罗会其他成员刚被屏蔽，埃姆林就抢先问道。
　　“星星”伦纳德保持着姿态道：
　　“这是我不能决定的事情，我的建议是，你尽快找人联络血族高层，让他们想办法把你弄出去。”
　　这俩家伙把一个简单的“保护性关押”都搞出意外了？旁听的“愚者”克莱恩有点想笑，但又忍住了。
　　埃姆林表情阴沉了下去，隔了几秒才道：
　　“找我们血族的高层有用？”
　　“女神是‘绯红之主’，对你们这群属于‘月亮’领域的家伙还是比较眷顾的，虽然你们并不信仰祂。”“星星”伦纳德随口敷衍了一句。
　　他心里真正的解释是：血族这种活了好几纪的古老种族，肯定和各大教会存在或多或少的联系，尤其当初血族女王还是“夜皇”的皇后，而彼时支持“夜皇”的就有黑夜教会。
　　“月亮”埃姆林也想到了这点，轻轻颔首道：
　　“我试着委托一下‘世界’先生吧。”
　　这是他能想到最靠谱的人选。
　　话音刚落，“月亮”埃姆林和“星星”伦纳德突然同时出声：
　　“不对。”
　　“你也想到了？”“月亮”埃姆林随即看了旁边的星星一眼。
　　“星星”伦纳德呵了一声：
　　“这么简单的问题。”
　　“月亮”埃姆林回以嗤笑：