　　“神恩如海，我们不是被遗弃的人，反倒是被宠爱的眷者，没有主背负罪孽，代替我们流血，白银城早就毁灭了，人类早就不复存在了！”
　　可是，在外界，在“倒吊人”先生、“正义”小姐他们所在的鲁恩王国，根本没有诅咒，没有极端的黑暗，没有黑暗深处的种种怪物……我们不是被眷顾的人……戴里克在心里默默反驳了一句。
　　“如果那是真的，我们只要改变祭祀时的一些符号和相应的尊名，我们就能重新获得主的回应……”达克滔滔不绝地描述着神庙底部的壁画，说着自己的猜测，而戴里克发现自己越来越难以抗拒那“蘑菇”的诱惑了。
　　不，不能吃！如果吃了，可能就会和达克他们一样，被“堕落造物主”彻底污染，成为狂热的信徒……即使有监控者，也不会发现问题……戴里克一阵惶恐，觉得自己必须做点什么来摆脱当前的处境。
　　赶走达克，并把“蘑菇”还给他？可是，这就等于放弃机会了……机会……戴里克的目光下意识投向了静静燃烧的昏黄烛火。
　　“我去给你倒杯水。”他在心里快速过了一遍与“倒吊人”先生讨论好的计划，沉稳地站了起来。
　　达克一边点头，一边将手中那枚拇指大小的黑色杜姆果丢入了口中，啪嗒之声清脆回荡。
　　戴里克倒水之时，故意放慢动作，低下脑袋，诵念起了“愚者”先生的尊名，并于末尾道：
　　“您忠实的仆人祈求您的注视；”
　　“祈求您收下他的奉献；”
　　“祈求您打开国度的大门。”
　　呜！
　　房间内突然刮起了一阵烈风，自然的力量在咒文的影响下产生了明显的波动。
　　与此同时，刚拿起一枚黑色杜姆果的达克猛地抬头，望向了侧对自己的戴里克：
　　“发生了什么事情？”
　　戴里克没有回答，一手按住“飓风之斧”，一手伸入暗袋，解除了铁盒外层的灵性之墙，那隐隐约约的呓语和邪恶堕落的感觉开始模糊微弱地往外散发。
　　戴里克的视线异常戒备地投向了达克，只见这位同学兼队友的表情霍然变得阴沉，蓝色的眼眸内有丝丝鲜红在凸显！
　　而他手中的杜姆果奇怪地褪去了外表的黑沉，染上了略显苍白的肉色。
　　那不是杜姆果，那是一截指头，血淋淋的指头，人类的指头！
　　摆在桌上的那堆杜姆果是一截截人类的指头！
　　鲜艳的“蘑菇”也变了一个样子，不再那么美丽，不再流转让人食欲旺盛的光泽，它是一层带着黑色短发的染血头皮！
　　达克盯着戴里克，张开了嘴巴，嗓音阴冷而飘忽：
　　“你在做什么……”
　　……
　　贝克兰德，明斯克街15号。
　　已经钻入被窝，置身温暖世界的克莱恩一听见疑似来自小“太阳”的祈求声，就奋力起床，制造出灵性之墙，然后逆走四步，进入灰雾之上。
　　坐到属于“愚者”的位置，他没急于审视小“太阳”的请求，而是让“黑皇帝”牌、裁剪的纸人等物整齐摆放到了面前的青铜长桌上。
　　根据“倒吊人”的构想，“太阳”刺激那些探索小队队员异变的场景将处于献祭仪式里，这样一来，等事情收尾，就能相当简单地让“世界”借的那件物品消失在现场，死无对证，之后再将所有的问题推给阿蒙！
　　而“愚者”先生克莱恩当时“无可无不可”地答应了小“太阳”“简化仪式，只做关键步骤的请求。
　　此时，他等待着仪式前置部分完成，以便做出响应。


第一百八十六章 被污染者
　　白银城，伯格家。
　　看着那张带有黑色短发的染血头皮，戴里克霍然想到了它刚才的样子，那是一朵美丽又诱人的“蘑菇”，自己险些就控制不住，将它吞入肚中。
　　而达克想请自己吃的杜姆果，咬动时会发出啪嗒脆响的杜姆果，竟然是一截截血淋淋的，表皮略显苍白的人类指头！
　　这个瞬间，戴里克的胃部出现了剧烈的痉挛，发酸的液体随之涌到了喉咙处。
　　他忍耐住呕吐的冲动，用公鸭嗓快速唱出了一句歌词：
　　“神啊，求您的国度降临在这里，仇敌必将散去，信徒必得欢喜！”
　　这歌声透出了些许温暖与神圣，戴里克只觉身体的所有不适尽数平复，灵性变得充沛而活泼。
　　他的勇气，他的力量，他的敏捷，都在这段歌声里得到了显著提升。
　　这就是序列9“歌颂者”的非凡能力。
　　达克盯着低声歌唱的同学兼前队友，表情愈发阴沉，说话的感觉愈发不像人类：
　　“你身上的是什么东西……
　　“你身上的是什么东西？
　　“你身上的是什么东西！”
　　突然，达克的衣物被撑起了一道道条形凸出，就像下方塞了一窝的毒蛇，正在不断游走和蠕动的毒蛇。
　　嗖嗖嗖！一根根血淋淋的肉条穿透了那黑色紧身衣物，表面还带着有体毛的粗糙皮肤。
　　那根根肉条往外舞动着，让达克如同一只血色的软毛刺猬！
　　刷的一下，那些肉条奔涌向了站在原地的戴里克。
　　戴里克也是见识过不少怪物的巡逻队队员，面对这种情况并没有太多的慌张。
　　他腰部一拧，手臂抬起，挥下了早就握在掌中的“飓风之斧”。
　　噗！
　　飓风之斧劈在了几根血淋淋的肉条上，直接将它们砍断，让它们掉落于地。