　　为首警官还算客气地回应道：
　　“他自杀了。”
　　“另外，他有留下一封遗书，指认你逼迫他出售股份，用各种不光明的办法折磨他，导致他精神极度抑郁。
　　“而他的家人为他遗书的内容提供了证明。”


第一百二十五章 感慨
　　卡隆自杀了？用遗书指认我逼迫他出售股份？他的家人还能为此提供证明？克莱恩一边听着为首警官的陈述，一边消化着相应的内容，于脑海内生成了一个个疑问。
　　等到弄清楚究竟发生了什么事情后，他第一反应是：
　　辛德拉斯男爵出手了！
　　这位大银行家在寻求合作失败后，毫不犹豫用对待敌人的态度展开了后续的行动，没有一点保留！
　　而且，他明显搜集到了足够的情报，知晓道恩·唐泰斯与黑夜教会，与马赫特议员和他背后的势力产生了一定的瓜葛，如果直接对付，容易引来不必要的麻烦，所以选择交易另外一方的卡隆为突破口，这样更间接更安全，但同样的凶狠和毒辣。
　　这完全没把普通人的生命放在心上啊……克莱恩霍然想起了贝克兰德大雾霾事件里倒下的一个个无辜者，心里难以遏制地涌现出愤怒的情绪，它们咕噜上冒，又一片冰冷。
　　克莱恩用“小丑”的能力控制住脸部表情，让自己显得更加错愕，仿佛没听明白般反问道：
　　“你确定不是在开玩笑？”
　　为首警官严肃点头道：
　　“如果没有足够的线索支持，我们是不会上门打扰您这样一位绅士的。
　　“道恩·唐泰斯先生，麻烦您跟我们回警局配合调查。”
　　表面沉稳不怒思绪疯狂转动的克莱恩正要开口回应，忽然捕捉到了一个不符合逻辑的点：
　　不管怎么样，在当前的鲁恩王国，杀人都是重罪，以辛德拉斯男爵的身份、地位和人脉网，要对付一位刚来贝克兰德两个月的外地富翁，至少还有几十种行之有效的办法，完全没必要弄到这种程度。
　　要知道，他这个层次的上流社会人士，或多或少都应该能了解或接触到一定的非凡力量，很清楚世界上存在种种不可思议的方法能追查到真凶，如果不是有完全的把握，冒险杀人栽赃陷害绝对是最下等的选择。
　　若辛德拉斯男爵能借助自身的势力，强行压下官方非凡者的调查，那他用别的办法肯定更加有效，更为简便！
　　就算他暂时还不清楚我即将与军方合作，也肯定能知道我与黑夜教会，与马赫特议员的关系，不会这么简单粗暴地行事……最重要的是，既然他都能为了那3%的股份雇凶杀人，那早干嘛去了？早点把枪口怼到卡隆的脑门上，事情已经没有波澜地解决了……克莱恩若有所思地看了对面的几位警官一眼，没立刻给出答复。
　　而这间小客厅的隔壁，休和佛尔思靠在墙边，利用后者打开的“小门”，将刚才的对话没有一点遗漏地听入了耳中。
　　“怎么办？如果警察一定要抓他，我们要不要提供保护？”缺乏足够赏金猎人经验的佛尔思忙压低嗓音询问好友。
　　她没想到生意上的纠纷竟然衍化为了一起涉及人命疑似诬陷的案子，预想的敌人也从入室的强盗行刺的杀手变成了警察，一时不知该怎么应对后续了。
　　休也很是为难：
　　“正常来说，保镖只用对付非法侵害者。
　　“可是……他们给的报酬足够丰厚。”
　　佛尔思听得又是惊讶又是好笑，遂反问道：
　　“如果他真被抓去了监牢，你想劫狱？
　　“先不说危险不危险的问题，这样一来，你也会被通缉，没法再做赏金猎人，到时候，你打算和这位先生一起逃到别的地方？”
　　说着说着，已构思出一个故事的她发现道恩·唐泰斯有了动静。
　　这位鬓角斑白的儒雅绅士侧头看向瓦尔特管家，嗓音平稳缓和地说道：
　　“两件事情，第一，去拜访辛德拉斯男爵，告诉他，有人要陷害他。”
　　管家瓦尔特少见地露出了错愕和不解的表情，难以理解雇主为什么会这么吩咐。
　　在他看来，这件事情极有可能就是辛德拉斯男爵幕后推动的，去拜访对方不会有任何作用，只会遭受羞辱。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“他刚来这里做客，因那3%的股份威胁我，卡隆先生跟着就出了事，很难让人不怀疑他。我认为有必要提醒他一下，这是绅士应该有的风度。”
　　几位警官听得微微动容，莫名觉得事情也许比想象得更加复杂，管家瓦尔特则有所恍然，当即回应道：
　　“好的，先生，我会立刻去拜访辛德拉斯男爵，并把这件事情告知您和他的朋友们。”
　　这样一来，事情如果不是辛德拉斯男爵做的，那后续的麻烦将由他解决，若真是他幕后策划，以好心提醒的名义把他牵扯进来，把消息传扬出去，能制造足够的舆论压力，让马赫特议员等人的“拯救”变得简单。
　　聪明……好的管家就是省心……克莱恩暗赞两声，继续说道：
　　“第二件事情，请我的律师过来，处理这个小麻烦。”
　　吩咐完管家和贴身男仆，克莱恩才望向对面的几位警官：
　　“好了，我跟你们回警局，不会让你们为难。
　　“不过，在我的律师抵达前，我不会回答你们任何问题。”
　　为首警官松了口气，点头说道：
　　“感谢您的配合，唐泰斯先生。”
　　此时，小客厅隔壁，佛尔思连忙道：
　　“要跟上去吗？”
　　“要，我现在就躲去马车下面，跟着前往警局，我们不能保证那几个警察是真的！”休相当谨慎地回答道。
　　她顿了顿，抓紧时间问道：
　　“你还有什么想说的？”