　　附近玻璃温室内的玫瑰则依然盛开。
　　阁楼内，金发秘书明显察觉到了什么，情绪再也难以控制。
　　于是，他脑海变得一片空白，焦急地奔跑往外，自行打开了密封房间的门。
　　两秒之后，他反应过来，再次转身，却已不见了那道覆盖黑液的身影和角落里的手提箱。
　　……
　　“欲望使徒”飞快离开别墅，按照预定的路线撤离着现场。
　　就在这个时候，他眼前似乎出现了一片浓郁的血色海洋。


第二百一十三章 “1-42”
　　曾经披着帕特里克·杰森人皮的“欲望使徒”当即停了下来，惊疑不定地环顾四周。
　　直到现在，他才隐约察觉到危险的来临。
　　他正位于一座花园的边缘，里面因寒冬而草木凋敝，露出了黑褐色的泥土。
　　右侧的街道上，工作日下午的行人本就不多，此时零零星星路过，未曾发现异常。
　　“欲望使徒”眼中忽然映出了一抹银色，一具全身盔甲从花园另一头走了过来。
　　它左肩斜着往下，染着一片凝固血迹，透出妖异的美感，本身则似乎非常沉重，每一步都让地面出现了轻微晃动。
　　刚看到这具染血银甲，“欲望使徒”就有呼吸不畅的感觉，仿佛遇到了最为可怕的天敌。
　　怎么会来得这么快？他们这么快就识破了我的伎俩？“欲望使徒”恢复平静，恢复冷血，全神贯注地感应起染血银甲内那位非凡者的情绪和欲望。
　　然而，让他绝望的是，那具银甲完全阻隔了他的非凡能力。
　　他就像触摸到了一块石头，触摸到了没有穿戴者的冰冷盔甲！
　　“欲望使徒”不得不抬起右手，张开巨大的蝙蝠羽翼，带着些许蓝色的火焰随之飞快凝聚。
　　就在这时，他右手虎口处银光一闪，拇指刷地掉落于地，切口整整齐齐。
　　刷，刷，刷，银芒闪烁间，“欲望使徒”剩余九个指头同时断掉，他提着的行李箱也啪的一声砸在了地面。
　　“欲望使徒”的瞳孔顿时收缩如同针尖，当即鼓动背后那一对巨大的蝙蝠羽翼，往着另一个方向飞快逃跑。
　　他脚底的影子不知不觉缩了起来，藏于一点。
　　“欲望使徒”刚跑了两步，无数银芒突然从他体内迸发，就像盛开的烟火。
　　覆盖他体表的粘稠黑液雨点般落地，他小臂、胳膊、肩膀、肋骨、脖子等部位断口平滑地散了开来。
　　啪啪啪，“欲望使徒”苍白染血的大肠、还有蠕动的胃袋和收缩鼓起未停的心脏全部掉落，洒了一地。
　　他立足的地方，鲜红的血液最为浓厚，越往四周，越是呈溅射状，共同构成了一朵美丽的死亡之花。
　　一位序列5的强者，一位刚刚完成不可能刺杀的“欲望使徒”，就这样毫无反抗之力地被分尸了。
　　这就是“1”级封印物。
　　这就是曾经让超过十万人失去生命的封印物“1-42”！
　　穿戴着那可怕盔甲的伦纳德·米切尔艰难上前两步，打量了满地的碎尸一眼，拔高音量道：
　　“他还没有彻底死去！”
　　他顿了顿，补了一句：
　　“不同的恶魔有不同的特点，这个‘欲望使徒’的是影化，他刚才抛弃了自己的身体，只留下影子。”
　　“安魂师”索斯特一边吩咐部分值夜者和“机械之心”成员“不让普通人靠近”，一边打量现场，倾听着伦纳德的话语。
　　他掏出怀表，按开看了一眼，表情凝重地问道：
　　“只有十分钟了，够吗？不要逞强！”
　　“没问题！‘1-42’已经锁定了他，我感受到了它的兴奋。”伦纳德毫不犹豫地说道。
　　索斯特张了张戴红手套的五指，对另外的值夜者道：
　　“你们带着热水，紧跟伦纳德，一有问题，立刻更换，就地挖掘‘浴缸’！
　　“还有，留下印记，我和其他队员会很快跟上。”
　　蹬，蹬，蹬，染血的银甲开始奔跑追赶，看似沉重，却快得不可思议。
　　索斯特目送这几位红手套离开，转而望向伊康瑟：
　　“伯纳德执事，你带领‘机械之心’剩下的成员去那栋房屋，看守住公爵的卫队和现场活着的其他人。”
　　“看守？”伊康瑟下意识反问了一句。
　　索斯特凝重点头道：
　　“‘欲望使徒’怎么能确定公爵会在今天去那栋房屋，甚至精确到了一个时间节点，从而非常恰当地提前引开了‘神之歌者’？”
　　伊康瑟瞬间恍然：
　　“你是说公爵卫队某个成员或者公爵所信任的某位人士，是‘欲望使徒’的同伙？”
　　否则时间差不可能把握得这么好！
　　所谓的行动也就不存在成功的可能性！
　　“只能说，这个理由概率最大，不排除‘欲望使徒’背后隐藏着一位预言大师。”索斯特不再多说，领着第二批值夜者，循着印记，增援前面的队友。