　　他沉默片刻道：
　　“感谢你，善良的女士。
　　“我是劳博罗的哥哥，一直居住在间海郡，因为太久没收到他们寄来的信，所以决定过来看一看。
　　“你能给我讲一讲他们那几年经历的事情吗？”
　　安丽萨太太的丈夫的哥哥……会不会就是她口中那个家族的后裔？佛尔思突然警醒，微笑回应道：
　　“没有问题。”
　　她飞快思考起哪些能说，哪些不能说。
　　老者指了指侧后方道：
　　“那里有间不错的咖啡馆。”
　　……
　　东区，一栋略显陈旧的公寓内，克莱恩再次踏入了那个湿气浓重的房间。
　　他看见上次那位和站街女郎争吵，不屑于对方职业的彪悍妇女站在衣服堆里，已有不少皱纹的脸庞失去了神采，失去了劳碌的劲头，毫无生气。
　　而她的大女儿，上次蹲在盆子前，浆洗着衣物的那个十七八岁少女，坐于床边，不断啜泣着道：
　　“是我，都怪我，我没有看好她……
　　“我不该带着她走僻静的巷子。
　　“她还说今晚要在免费学校里多学几个单词……
　　“是我，都是我的错……”
　　浆洗女工丽芙突然回神，转头望向大女儿，收起悲伤的表情，恶狠狠地说道：
　　“哭什么哭？快起来洗衣服！
　　“你想饿肚子吗？你想免费学校都去不成吗？”
　　吼完之后，她才看见克莱恩和老科勒就在门边。
　　“老科勒……这位是？”她疑惑问道。


第一百六十章 寻人
　　老科勒似乎有点害怕对方的彪悍，不自觉退后了一步：
　　“丽芙，这是位侦探先生，他想，他想帮助你们寻找黛西。”
　　丽芙多有皱纹和脱皮痕迹的脸庞转向克莱恩，冷漠地说道：
　　“我们已经报警了。”
　　她也许只有三十多岁，但外表看起来却已接近五十。
　　克莱恩环顾悬挂着许多湿漉漉衣物的房间一圈，依稀记得上次来的时候，这里还有位十三四岁的女孩，她小心翼翼地拿着简陋粗糙的自制熨斗，处理着晾干后发皱的衣物，她的手上多有被烫伤的痕迹。
　　她就是“走失”的黛西……克莱恩回望浆洗女工丽芙，用不含感情的口吻说道：
　　“你相信东区的警察会真正用心地寻找黛西吗？
　　“你肯定造成黛西‘走失’事件的那些人，不会顺势把目光投向你家吗？
　　“你想在失去一个女儿后，再失去另外一个？”
　　残忍却钻心的话语传入了浆洗女工丽芙的耳朵，她脸上冷漠的表情一点点瓦解，嘴巴张了张，却什么都没能说出，眼角逐渐变红。
　　她猛地埋下脑袋，痛苦又绝望地自语道：
　　“我没钱……”
　　房间内霍然安静了一下，就连啜泣的少女都没再出声。
　　克莱恩抿了下嘴巴，无声吐了口气道：
　　“我偶尔会去做义工，纯粹地帮助别人，呵呵，好久没做了，请你们给我一个机会。”
　　“义工？”丽芙抬起脑袋，咀嚼着这个单词。
　　克莱恩微微点头道：
　　“这次的委托免费，不，也不是完全的免费，善良行为会给我带来极大的满足感。
　　“反正你们已经没有别的办法了，为什么不试一试呢？”
　　丽芙沉默片刻，抬起因长期泡水而发皱发胀的手掌，擦拭了一下眼眶，低沉说道：
　　“侦探先生，您，您真是一位善良的好心的绅士……”
　　她的嗓音忽然哽咽：
　　“……事情是这样的，前天中午，弗莱娅领着黛西，将一批洗好的衣物送回去，就在东区外面一点，她们要去好几条街道。
　　“为了赶回来吃午餐，弗莱娅选择了僻静的巷子，可她只是一个没留神，就发现跟在后面的黛西不见了。
　　“她原路返回寻找，始终没有找到，而黛西也一直没有回来。
　　“弗莱娅，当时是在哪里？”
　　叫做弗莱娅的少女已站了起来，两眼又红又肿。
　　她低泣着说道：