　　这……克莱恩不知该用什么表情和语言来应对了。
　　这会不会有点不靠谱？
　　注1：本章魔法改编自威卡魔法书。


第五十二章 观众
　　“不要再想那该死的账单，让我们讨论仪式魔法吧。”老尼尔神情轻松地将蜡烛、大釜和银制小刀等物品收起。
　　克莱恩很想学上辈子的米国人那样耸耸肩膀，但最终还是没做这不够绅士的动作。
　　他将注意力转回了仪式魔法本身，把之前疑惑的细节性问题一一抛出，并获得了足够确定的回答，比如，诵念的咒文都有一定格式，只要满足了它，并用赫密斯语表达清楚了关键意思，那其他部分就可以随意发挥，当然，亵渎的、不够尊崇的描述是绝对禁止的。
　　这堂“神秘学课程”一直持续到了中午，老尼尔轻咳两声道：
　　“我们必须返回佐特兰街了。”
　　说到这里，他含糊不清地抱怨了一句：
　　“为领取那些该死的材料，我错过了可爱的早餐。”
　　克莱恩好笑又疑惑地左右看了看道：
　　“尼尔先生，你家里没有厨师吗？或者负责做饭的女仆？”
　　周薪12镑足以负担好几名佣人了！
　　据报纸讲，给予住宿和食物的情况下，请一位普通厨师只需要周薪12到15苏勒，连1镑都不用，杂活女仆更加便宜，周薪才3苏勒6便士到6苏勒之间，当然，也不能去指望她们的做菜手艺。
　　呃，也不对，以尼尔先生还欠着30镑外债的状态，不请厨师和佣人才正常……
　　我似乎又问了不该问的问题……
　　克莱恩后悔之时，老尼尔却一点也不介意地摇头道：
　　“我经常在家里尝试仪式魔法，研究非凡物品和对应文献，不会也不可能请普通人担任厨师、男仆和女佣，只是定期让人前来打扫，而如果不是普通人，你认为他们会愿意做类似的工作吗？”
　　“我似乎问了一个愚蠢的问题，这或许是因为我不会在家做涉及神秘的事情。”克莱恩自嘲着解释道。
　　老尼尔早站了起来，戴上了圆边毡帽，边往门外走，边嘟囔道：
　　“我仿佛闻到了香煎鹅肝的味道……等账单彻底解决，我一定要好好来一份！我中午肯定能吃下一整块配苹果调味汁的烤猪肉，不，这还不够，必须再来一根配土豆泥的香肠……”
　　说得我都饿了……克莱恩吞了口唾沫，快步跟上老尼尔，前往附近的公共马车点。
　　回到佐特兰街，老尼尔刚走下马车，忽然“嗯”了一声：
　　“我看见了什么？女神啊，我看见了什么？”
　　他突然敏捷地像是十七八岁的小伙子，飞快来到路边，捡起了一样物品。
　　克莱恩疑惑靠拢，仔细一看，发现那是一个做工考究的皮夹。
　　以他的眼光和见识很难分辨这暗棕色的钱包究竟是牛皮还是羊皮，只注意到上面绣有一个浅蓝色的小型纹章，纹章之上是一只展翅欲飞的白鸽。
　　这是克莱恩第一眼获得的印象，而从第二眼开始，他就被鼓胀着皮夹的那一张张钞票黏住了视线。
　　那是灰底黑纹的金镑，至少20张朝上！
　　老尼尔展开皮夹，抽出那些钞票，仔细瞧了瞧，顿时嘿了一声：
　　“10镑的纸币，让人尊敬的‘立国者’‘保护者’威廉一世，噢，女神啊，整整30张，还有几张5镑、1镑和5苏勒的纸币。”
　　三百多镑？这是真正意义上的巨款啊！我也许十年都攒不到这么多钱……克莱恩的呼吸不由自主变得沉重。
　　因为金镑的价值很高，捡到这么一个皮夹，就跟后世捡到了一提箱钞票一样。
　　“不知道是哪位先生掉的……肯定不会是普通人。”克莱恩冷静分析道。
　　这样的皮夹明显不属于女士。
　　“不用在意他是谁。”老尼尔轻笑道，“我们又不会试图占有这些不属于我们的金钱，我们在这里等一下吧，我想那位先生很快就会回来寻找，对任何人来说，这都不是容易放弃的事物。”
　　克莱恩暗自松了口气，对老尼尔的道德品质有了全新的认识。
　　他之前还挺担心对方拿着“女神赐予”的借口，用这笔钱去偿还账单，正苦苦思索该如何阻止，该怎样劝说。
　　这就是“为所欲为，但勿伤害”？克莱恩突然有了些许领悟。
　　两人在街边等待了不到一分钟，就看见一辆豪华的四轮马车飞快驶来，侧面的浅蓝色纹章上正是一只张开了翅膀的白鸽。
　　马车停了下来，一位穿黑色正装、打同色领结的中年男子离开车厢，看向那个皮夹，脱帽行礼道：
　　“两位先生，这应该是我主人的钱包。”
　　“你们的纹章证明了一切，但我还需要再验证一次，这是对所有人的负责，请问，皮夹里有多少钱？”老尼尔客气回应道。
　　那位中年男子怔了怔，旋即自嘲笑道：
　　“作为一名管家，不应该清楚主人的皮夹里还剩多少钱，抱歉，请允许我去问一下。”
　　“这是你的自由。”老尼尔做了个请的手势。
　　中年男子回到车厢旁，通过窗户，与里面的人交流了两句。
　　他重新靠近克莱恩和老尼尔，微笑说道：
　　“比300镑多，不到350镑，我主人并不记得具体的数额。”
　　并不记得……还真是狗大户啊，我要有这么多钱，肯定数了一遍又一遍……克莱恩对此充满了艳羡。
　　老尼尔点了下头，将皮夹递了回去：