　　这，这个问题不够犀利啊，不像阿罗德斯平时的风格……伊康瑟突然觉得镜面上的鲜血单词缺乏往常的惊悚感，不够血淋，显得有气无力。
　　他顾不得去想为什么，当即开口回答：
　　“知道！”
　　“祝贺你，答对了。”银镜表面出现了新的单词，颜色泛白。
　　……
　　1月5日，上午9点。
　　脖子上缠了条灰色围巾的克莱恩提着皮箱和手杖，抵达了玫瑰码头。
　　白玛瑙号停泊在那里，相对人类而言，异常庞大，据说能搭乘数百位船客。
　　它有着属于这个时代的浓郁特色，烟囱与风帆并立，两侧船舷各有12门火炮及相应的炮位——这是防备海盗和同行的必须。
　　在船长艾尔兰·卡格的安排下，被挑选出的精壮水手和船员在舷梯口一字排开，有的甚至还故意露出合法的左轮、步枪和佩刀。
　　这让陆续登船的客人们多了不少安全感，对接下来长达九天的旅程不再畏惧。
　　克莱恩立在下方，抬头望了一眼，于起伏的蔚蓝海水里，走上了悬梯。
　　旅行开始了……迈步间，他默默感叹了一句。


第十章 冒险家
　　刚踏上甲板，还未来得及进入船舱，克莱恩就用眼角余光看见一道身影从人群里穿过，走向自己。
　　他表面漫不经心，内在却暗藏警惕地侧头望了过去，发现是位戴半高黑礼帽，着同色长风衣的三十来岁男子。
　　对方拥有风霜打磨出的脸孔，粗犷但极有男人味，淡蓝的眼眸不含笑意，仿佛沉淀着诸多往事。
　　有点眼熟……对了，昨天在票务公司遇到的那个家伙，似乎同样也是冒险家……身在1月份的海上，竟然穿的是风衣，很强壮嘛……克莱恩边一派轻松地提起手杖，往斜下虚点，边微笑开口道：
　　“上午好，我们又见面了。”
　　他就像在招呼一位老朋友。
　　那个粗犷的男人却没感觉意外，停了下来，略显内敛地点头道：
　　“克里维斯，前冒险家。
　　“伙计，你是同行？”
　　“我以为你昨天就知道了，格尔曼·斯帕罗。”克莱恩含笑回应道。
　　他并未将手杖交给左掌，因为不打算与对方握手。
　　“看得出来。”克里维斯沉默了两秒道，“冒险家并不是一个美好的职业，我已经转行，成为保镖，这次是跟随我雇主一家去罗思德群岛的首府。”
　　他半转身体，指了指甲板另一个位置。
　　克莱恩循迹望去，看见了聚在一起的近十个人，为首者是位中年发福的绅士，脸颊红润，眼睛有神，双排扣长礼服上能看见怀表的金链和镶嵌宝石的领针。
　　他的身旁有位戴宽边圆帽的女士，她的脸孔被垂下的深蓝色细纱完全遮住，身材保持得还算不错。
　　两人的前方站着一大一小两个孩子，小的是男孩，不到10岁，穿着儿童版的燕尾正装，大的十五六岁，是个朝气蓬勃的少女，她长相不算特别出众，但一双褐眸颇为灵动，淡淡的雀斑和蓬松褶起的裙摆则为她添加了几分俏皮。
　　他们旁边围绕着提行李箱，拿各种物品的三个人，一男两女，皆做仆人打扮，其中一位女佣肤色棕红，是明显的南大陆人种。
　　保护以上七人的是一男一女，穿得简便而干练，都做白衬衣、浅毛衣、黑大衣、深色长裤和结实皮靴的打扮。
　　这两位保镖没专门遮掩腰间枪袋制造出的痕迹，毫不松懈地审视着来往靠近的行人，目光锐利，气质沉稳。
　　“三个仆人，三位保镖？”克莱恩随口问了一句。
　　这配置还是挺奢侈的，说明雇主是个有钱人……他本能地做着判断。
　　“对。”克里维斯点了下头。
　　他不再多说，迅速转身，走向雇主一家。
　　……克莱恩愣在了那里，不知道对方专门过来打声招呼代表什么。
　　回忆了下上辈子看过的小说、电影和电视剧，他渐渐明白了克里维斯潜藏的意思。
　　他对我，或者说自称冒险家且看起来不太好惹的人有点警惕，于是提前介绍自己，表明身份和要做的事情，让我不要打他雇主一家的主意，简单来说就是，你做你的，我做我的，互不侵犯……这算是老练冒险家或资深赏金猎人间的默契？有点意思……克莱恩低笑一声，提着行李箱，拿着黑手杖，进入船舱，根据票证，找到了属于自己的房间。
　　吱呀一声，他推开木门，走了进去。
　　这房间并不宽敞，刚好能摆下一床一桌一柜，连椅子都没有。
　　它最大的优点是具备窗户，海港的阳光照入，在桌子和床边洒下了纯净的金斑。
　　“刚才的船员说，盥洗室、洗澡间是公用的，大概八个房间一个，如果太着急，可以提供木制的马桶，但必须支付清洗费用，1次3便士……不得不感谢的是，白玛瑙号经过改造，铺设了许多金属管道，且有锅炉在燃烧，有热水供应，提供了相对便捷的生活方式，否则旅行不会是什么愉快的事情……”克莱恩无声感慨了几句。
　　他迅速拿出必须的物品，摆在桌子上，便于日常取用。
　　收拾完毕，他坐到不高的床沿，听着悠长的汽笛声呜呜作响，感受着里面蕴藏的那种来自蒸汽与机械的力量。
　　船只开始航行，克莱恩看了会窗外的海景，就逐渐收回思绪，开始考虑接下来最重要的一件事情，那就是该怎么扮演“无面人”的问题。
　　在面对“真实造物主”降临仪式和强大的A先生时，放弃逃跑尝试破坏的决定让他的魔药有消化一点，基于这样的反馈，他对“无面人”的扮演有了些新认识。
　　“‘可以假扮成任何人，但只能是自己’，这是‘秘偶大师’罗萨戈被要求记住的守则……我最初以为‘自己’就是指原本的身份，可现在看来，这不够完善，什么是自己，必须真切地弄明白……”克莱恩身体前倾，沐浴着阳光，仿佛一尊在思考的雕像。
　　过了一阵，他逐渐有了思路：
　　“这是否和本身的灵对应，指内心最真实的自我？
　　“哪怕在地球时，周明瑞也是有很多伪装的，以此形成了社交意义上的人格面具，从某种意义上来说，这有很大的虚假成分。