　　“真的有反应！真的有古怪！”奥黛丽眸光一凝，没敢再试，将手抬了起来，把书签放到了桌面上。
　　接着，她望向苏茜，镇定地吩咐女仆安妮道：
　　“嗯……你带它去盥洗室。”
　　“是，小姐。”安妮忙领着苏茜离开了这个展厅。
　　当！
　　趁此机会，奥黛丽将手里的耳钉丢到了地上，随即偏头望去道：
　　“不好意思，我耳钉掉了。”
　　另外的女仆忙靠拢过来，拾起耳钉，帮她戴上。
　　这个插曲转瞬而逝，众人的注意力又回到了手稿上，等到他们大致翻看了一遍，“安保人员”麦克斯·利维摩尔忙将书签夹入，重新合拢了玻璃罩。
　　接下来的几个展厅里，奥黛丽依然兴趣浓厚，就像之前一样，没表现出任何异常。
　　等到离开博物馆，回到家里，她才找机会诵念出“愚者”的尊名，报告了事情的结果：
　　“……我按照您眷者的要求，损伤了那张书签一点。”
　　“它，它有不正常的反应。”


第一百零七章 行动
　　有不正常的反应？看来真的是“亵渎之牌”！得到回复，进入灰雾之上的克莱恩先是一喜，旋即莫名惊叹：
　　“‘正义’小姐的效率也太高了吧？”
　　“我下午才委托任务，她这傍晚就验证完毕了……”
　　“而且，这已经明显过了王国博物馆的闭馆时间！”
　　“‘读心者’也肯定是没有潜入类非凡能力的！”
　　“嘶，她家的权势恐怕比我想象得还要大……”
　　“还好验证没出奇怪的现象，要不然只能让‘正义’小姐装无辜，把牌给上交了，而这说明我和宝物无缘……没有什么事情是百分之百有把握的……”
　　思绪闪动间，克莱恩又听见了“正义”小姐后续的问题：
　　“‘愚者’先生，那张书签究竟藏着什么秘密？”
　　“唔，如果您的眷者不愿意给予答案，就当我没有问。”
　　当然是藏着一张“亵渎之牌的秘密”！克莱恩欣喜地无声感慨了一句。
　　仔细想了想，他决定等“亵渎之牌”到手再回应“正义”小姐，免得她太过震惊，表现出异常，让自身的行动受到不好的影响。
　　克莱恩没急着返回现实世界，就那样坐在寂静空旷的古老宫殿内，思考起什么时候行动和怎样行动的问题。
　　“正义”小姐对那张书签造成了一点损伤，不知道后续会不会被人发现……或者，那张书签会因此慢慢表现出不同寻常的地方，吸引来关注的目光……所以，不能拖延，不能等待，最好今晚就动手！各种想法翻滚沸腾了一阵后，克莱恩逐渐有了决定。
　　紧接着，他根据上午观察的结果，具现出了王国博物馆一楼的布局图和周围的大致环境。
　　望着这张图纸，克莱恩推演起不同的行动方案，很快确立了一个相对稳妥的计划。
　　最后，他再次做了占卜，确认危险程度。
　　见没什么变化后，他回到现实世界，开始做各种准备。
　　克莱恩原本想的是以自己回应自己的方式，“画”出记忆里的图案，伪造一张相似的书签，等潜入之后，进行替换，确保此事很长一段时间内没人察觉，没人知晓，等到事发，那将完全没办法追溯他。
　　但是，经过他反复地推敲，觉得这反而不好，只要伪造的书签被人发现，那最值得怀疑的就是今天触碰过原本书签的“正义”小姐。
　　不能为了宝物，置“正义”小姐于很高的风险里，她可是为了帮助我才这么做的！克莱恩最终想好了怎么不让人怀疑“正义”小姐的办法。
　　那就是，不仅仅窃取需要的那张书签，周围的部分一并拿走，包括某些较轻的图书！
　　呼……做好准备的克莱恩拿出金壳怀表，按开看了一眼，耐心等待着9点之后，凌晨之前那段时间。
　　太早，周围的民众还没睡下，不能满足他行动计划的需求，太迟，街道上将几乎没什么行人，仅仅走在路上，都容易被怀疑，而这段时间，因为连环杀人案，整个贝克兰德都处于紧绷戒严的状态。
　　这对克莱恩的行动有利，也存在不利！
　　滴答，滴答，指针不断走动，随着夜色的加深，红月的跃出，它们终于超过了9点。
　　克莱恩揣好“万能钥匙”等物，拿上手杖，先是去了东区改换装束，接着分几次乘坐出租马车，抵达了距离西区国王大道有不短路程的地方。
　　而这个时候，时间已过去了一个小时零三刻钟。
　　他最初的计划其实不是这样，他想的是用自己召唤自己，自己回应自己的方式，变成灵体状态，依靠极快的速度飞跃乔伍德区到西区的路程，然后潜入王国博物馆，借助那种特殊，让人无法察觉地得手。
　　不过，他最终放弃了这个方案，因为有潜在的，很高的风险。
　　贝克兰德是有高序列强者存在的，而且不止一位！
　　在连环杀人案弄得人心惶惶，却许久未破的情况下，说不定有高序列强者在有意识地利用本身的非凡能力或相应的封印物品监控某些地域，而乔伍德区到西区的路程说长不长，说短也不短，一个特殊灵体这样飞行过去，被发现的概率不低。
　　这不能因为占卜结果“说有一定危险但不是很高”就彻底忽略掉，因为占卜得到的基本不是直观的答案，而是需要解读的启示。
　　也就是说，“有一定危险但不是很高”的结果需要前提，那就是自身做出了相对较好的选择。
　　所以，克莱恩谨慎为上，修改了最初的计划，但保留了核心意思。
　　……
　　国王大道2号，王国博物馆。
　　多边形四坡屋顶之上，分别站了四位穿呢制大衣的安保人员，他们忍耐着深秋夜晚的寒风，认真地审视着各自对应的方向，一旦有人靠近博物馆，哪怕借助树木和房屋阴影的遮掩，也很难瞒过他们的眼睛。