　　与以往不同，克莱恩这一次直接看到了那“怪物”，看清楚了祂具体的样子。
　　骤然间，灰雾之上的宫殿出现了剧烈的摇晃，克莱恩的身影直直往上，被悬吊在了半空。
　　下一秒钟，他的灵体崩溃成了一条条蠕动的“灵之虫”，在地上到处乱爬。
　　“源堡”随即发生了震荡，一切归于了原状，克莱恩的灵体也重新凝聚了出来。
　　他坐在“愚者”那张位置上，揉了揉额角，苦笑一声道：
　　“真是有‘唯一性’的半个‘愚者’……”
　　自语完之后，克莱恩略作回忆，拿起钢笔，在纸上记录起刚才窥视神话生物得到的知识：
　　“序列2：奇迹师。
　　“主要材料：乌黯魔狼（愿望之神）的心脏一颗，或者别的‘奇迹师’的非凡特性。
　　“辅助材料：乌黯魔狼的血液三百毫升，‘时之虫’一条，‘星之虫’一条。
　　“晋升仪式：让一段遗落的历史重回当前时代。”


第二十一章 第三位
　　“让一段遗落的历史重回当前时代……重回，而不是重现……这两者的含义完全不同啊，不是我写出第四纪或者第三纪的真实历史，将它们传播出去，就算完成仪式……”克莱恩握着钢笔的右手停顿了下来，本能就分析起“奇迹师”魔药的内容。
　　略作思考，他找到了一件完美符合仪式要求的事情。
　　那就是让白银城众人逃离神弃之地，重返南北大陆，让那遗落了两三千年的历史降临于当前时代！
　　“这可不比躲过阿蒙追踪容易啊，目前知晓的离开神弃之地的唯一办法是进入‘巨人王庭’，打开沉睡着‘暗天使’萨斯利尔的宫殿，这位是远古太阳神的负面人格，在天使之王里排名第一，号称神之左手，天国副君，说不定比现在的阿蒙还要强大……而且，祂如今的状态受到了诸位神灵的关注……嗯，比之前摆脱阿蒙控制要好一点的地方在于，我可以提前做足准备……”克莱恩缓慢吐了口气，觉得仪式还是有一定成功概率的。
　　其实，他很清楚，就算没有自己，白银城也会一次次尝试打开巨人王居所的大门，找到离开这片被遗弃大地的办法，如同看见了火光的飞蛾，至死方休。
　　不管怎么样，有了我的“加入”，成功的可能肯定会比现在高……克莱恩下意识想要在打开“暗天使”沉睡之地的大门时将阿蒙引来，制造混乱，抵消“暗天使”苏醒带来的伤害。
　　这是他相当熟练的一个战术。
　　不过，他最终还是否决了这个想法，因为实在太危险了。
　　经过这段时间与阿蒙的相处，真正见识到了天使之王的位格，克莱恩本能就畏惧起了这些可怕的存在，不再有利用祂们之间矛盾制造混乱的想法。
　　祂们仅仅只是存在本身，就能给周围的非凡者和整片地域带来无法承受的损伤！
　　这种情况下，试图靠祂们营造混乱的局势，已不是行走在深渊边缘，一不小心就会滑落下去可以比拟，没有坠入深渊，永堕地狱的决心，最好不要尝试。
　　不到实在没有别的办法，就连逃脱都是奢望，克莱恩不想再做类似的尝试。
　　“果然，‘奇迹师’的非凡能力有部分来自历史，所以才会有这样的仪式要求……其他‘古代学者’要怎么完成呢？”克莱恩看着摊开于青铜长桌上的羊皮纸，从另一个角度思索起可能的解决方案，“如果是我，只能想办法将一些人一些历史与现实隔绝，直到他们已经被遗忘，才让他们重回当前时代，这可能需要三百年，五百年，甚至更久……这真是一个邪恶的行为啊……呵呵，莫名想到了桃花源记……”
　　经过这样的思考，克莱恩认为对别的“古代学者”来说，这个仪式的难点依旧在于自己的生命能否支撑到结尾，而且，那种隔绝存在太多被打破的意外。
　　“神弃之地完美解决了这些困难，但又带来了更大的困难……‘暗天使’萨斯利尔……这位天国副君现在究竟处在什么状态，是否与远古太阳神的复活布置有关……这牵涉的层次已经达到这个世界的天花板了……我怎么总是卷入类似的事情……”克莱恩自嘲一笑，大概能猜到这有“源堡”带来的命运方面的影响。
　　要知道，“渎神者”阿蒙都不太愿意背负这样的命运。
　　收敛住发散的想法，克莱恩让注意力回到了“奇迹师”魔药配方本身：
　　“‘星之虫’是‘学徒’途径的？辅助材料包含了三条相近途径的高端灵性材料啊……‘时之虫’我都弄成‘窃运者’符咒，没法还原了啊，让伦纳德的老爷爷再借我一条？怎么能叫借，我准备拿提升版的‘昨日重现’符咒换！
　　“‘星之虫’得去哪里找……现实世界存活的‘学徒’途径半神并不多啊……极光会的‘秘之圣者’布提斯？可是，我在神弃之地，没法出去对付他啊……只能请‘隐者’女士和‘神秘女王’帮忙了，同时也得敦促‘魔术师’小姐尽快成为‘旅行家’……嗯，让她顺便问问她的老师哪里有‘星之虫’……
　　“主材料竟然只有一种，要么乌黯魔狼的心脏，要么其他‘奇迹师’析出的非凡特性，不再是二合一……
　　“嗯，也就是说，在这个层次，很少有分散的特性，都已经完成了一定的聚合……
　　“乌黯魔狼又叫‘愿望之神’，是标准的天使，从神，如果没能找到直接可以使用的材料，那我岂不是要‘屠神’了？
　　“天使层次已经可以被称为隐秘存在了，与序列3有着本质的差别……
　　“仅是想想，就让人害怕啊……”
　　克莱恩列了列自己能拉来的帮手，心中安定了不少，有种欠的债足够多，已经无所畏惧的感觉。
　　他提起握着钢笔的右手，继续记录之前得到的知识。
　　这里面大部分是他已经知晓的，权当做个回忆。
　　到了最后，克莱恩于羊皮纸的角落写下了一条残缺的信息：
　　“序列1：诡秘侍者。
　　“主要材料：一份‘诡秘侍者’非凡特性。”
　　这条信息意味着序列1的非凡特性难以通过别的办法获得，只能三选一。
　　“一份在霍纳奇斯山脉主峰那半个‘愚者’身上，和‘唯一性’在一起，一份在查拉图那里，还有一份，按照伦纳德的说法，‘真实造物主’有线索，会在哪里呢……对了，小‘太阳’他们猎取变形者的北方城邦遗迹诺斯，似乎有‘占卜家’途径高层次的存在隐藏，也不知道对应‘奇迹师’，还是‘诡秘侍者’……”克莱恩心中逐渐有了一个想法，打算在成功复活，初步摆脱阿蒙后，去那座诺斯古城做个初步的探索。
　　消化完刚才收获的知识，克莱恩从杂物堆里召唤出金壳怀表，按开看了一眼，以确定当前的时间。
　　——破坏“血皇帝”遗迹前，他将许多战斗里用不上的东西都献祭到了灰雾之上，以免遭遇损坏。
　　可是，就算这样，经过之前的战斗和最后的自杀，他依旧损失不少，而且都是价值特别高的那种，仅是想想，都让他快要失控。
　　“《格罗塞尔游记》，‘丧钟’左轮，‘蠕动的饥饿’，‘窃运者’符咒，‘阳炎’符咒，‘控灵子弹’，秘偶丘纳斯和他的装备，秘偶恩尤尼和他的戒指，冒险家口琴……不能再想了，还好，阿兹克铜哨之前就丢到了灰雾之上，还好，我还可以召唤这些物品的历史孔隙影像，它们只是换了一种形式陪伴我……呃，《格罗塞尔游记》未必可以……”克莱恩额角微跳，心情不自觉就变得沉重。
　　他叹了口气，认真哀悼起这些事物，尤其是那件陪伴自己时间很长的神奇物品：
　　“蠕动的饥饿”。
　　沉默许久，克莱恩强行将注意力放回了当前，一边等待着召集塔罗会，一边随意地想着远古太阳神、切尔诺贝利等事情。
　　忽然，他微微皱起了眉头：