　　“没过多久，她病重到即将逝去，她问我是否愿意成为她那样的人，我当时很年轻，脑袋里还有不少幻想，毫不犹豫就答应了。”
　　“她给了我配方，并让我在她死后看守她的尸体，取走会突然出现的发光物品，而这就是她给我的遗留，可以作为魔药的主材料。”
　　“另外，她还给了我这条手链，叮嘱我不到最危险的时候，不要使用它，同时，也不要太在意满月的呓语。”
　　“可惜的是，我终究没能避开危难，使用了一次，满月的呓语随之严重。”
　　看来那是某位亚伯拉罕的遗孀啊……她用自己的经历证明，“诅咒”只存在于血脉里……克莱恩轻轻颔首道：
　　“等你成为高序列强者，那呓语就不会有太大作用了。”
　　“希望如此。”佛尔思虽然不相信自己能成为高序列强者，但她相信“愚者”先生。
　　……
　　又是周一，克莱恩刚起床下楼，就在客厅的茶几上看见了一张摊开的纸，上面书写着简短的内容：
　　“有效。”
　　那就好……克莱恩顿时松了口气。
　　到了下午两点四十五分，他准时进入灰雾之上，“筹备”起新一次塔罗会。


第一百二十八章 单独的交流
　　眼前石柱耸立，支撑着高高的穹顶，斑驳而古老的长桌则仿佛从几百上千年前就安放在了这里……奥黛丽·霍尔虽然已见过这幕场景多次，但只要来到灰雾之上，她依然会有一种发自内心的震撼之情在缓缓回荡。
　　她余光一扫，没看见新的成员，旋即望向上首，对笼罩着浓郁灰雾的召集者行礼道：
　　“下午好，‘愚者’先生~”
　　说话的同时，她忽然看到“愚者”右手边的桌面上盖着一张背后花纹繁复而华丽的纸牌。
　　它就那样静静地，随意地，普通物品般地放置着。
　　这，这是那张“亵渎纸牌”？藏着一条神之途径的“亵渎纸牌”！奥黛丽瞬间明悟，在“愚者”颔首回应后，下意识瞄了“倒吊人”“太阳”和“魔术师”一眼，发现他们同样注意到了那张以往并不存在的纸牌。
　　不过，他们的眼神和动作都展露出了他们的疑惑和惊讶，以及不可避免的猜测，毕竟能被神秘莫测高高在上的“愚者”先生放在手边的纸牌绝对不可能是普通物品……嗯，“世界”先生的反应有些奇怪，他根本没往那里瞧……他是隐藏得太好了吗？他真是“观众”和“读心者”的克星？奥黛丽迅速判断出“亵渎之牌”的事情除了“愚者”先生，这里只有自己清楚。
　　这让她颇为骄傲，有种小时候和父母共享了一个秘密，两个哥哥却不知道的感觉。
　　那可是罗塞尔大帝制作的“亵渎纸牌”，神秘世界里被无数非凡者幻想着的宝物！奥黛丽在“魔术师”“太阳”等人问好后，主动举了下手道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我有事情想单独向您汇报。”
　　单独汇报？“倒吊人”阿尔杰微微皱眉，下意识猜测起内容，但却毫无头绪。
　　“太阳”戴里克等人同样好奇，可并不是太在意。
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“可以。”
　　坦白地讲，他也不清楚“正义”小姐要汇报什么。
　　等待了两秒，他屏蔽掉其余成员的感官，并向“正义”做出提示。
　　奥黛丽坐姿端庄，态度诚恳地说道：
　　“‘愚者’先生，因为我在一个非凡者聚会上求购‘观众’配方，最近有两位疑似心理炼金会成员的人在通过某些贵族接触我。”
　　“我倾向于加入他们，但前提是能保证自身的安全。”
　　“对此，您的意见呢？我非常重视这一点。”
　　心理炼金会……从种种资料显示，这算是一个不怎么邪恶的组织，他们目前可能还没有信仰的神灵，以对心灵、意识、精神、灵性的探索与研究为主旨，更贴近于学术互助会，当然，在正统教会眼里，这也属于亵渎（他们认为每个人的灵都应该归属于神），另外据达斯特·古德里安讲，心理炼金会的高层存在一定的倾向，那就是对最初的造物主，创造一切的神，有某种程度上的崇拜，较为原始的崇拜……克莱恩瞬间闪过了诸多念头，最终却只是微笑道：
　　“你觉得合适，你就可以去做。”
　　“如果遇到困难，可以在塔罗会上寻求帮助。”
　　“谢谢您的建议。”奥黛丽顿时备感轻松。
　　克莱恩想了想，用一种很平淡很悠然地口吻补充道：
　　“在心理炼金会内部，有一些教会安插进去的人，比如代罚者的线人，值夜者的线人，你要懂得隐藏和掩饰自身。”
　　“愚者”先生真好，还专门提醒我小心……奥黛丽微弯眼睛，笑容浅浅地回应道：
　　“以后心理炼金会内部也将有塔罗会的线人。”
　　……“正义”小姐，你都还没有加入，就想好要怎么背叛了啊……克莱恩默默为心理炼金会画了个无形的绯红之月。
　　汇报完心理炼金会的事情，奥黛丽没急着结束单独交流，转而开口道：
　　“‘愚者’先生，我又记住了两页罗塞尔日记。”
　　这也是她请求单独交流的原因，要是在“魔术师”佛尔思的见证下，具现出罗塞尔日记，给予“愚者”先生，那她可以想象得到，回去之后，对方立刻会来向她借以前买的那些“罗塞尔笔记”，而女神可以证明，那都是“愚者”先生看过的！
　　之前忘记了，这两天就找机会告诉佛尔思，我买的那些“罗塞尔笔记”被苏茜咬坏了，嗯，咬坏了，变成碎片了，无法复原了！对不起，苏茜……奥黛丽在心里忏悔了一句。
　　“很好。”克莱恩欣慰地敲了下青铜长桌边缘，帮助“正义”小姐具现出了日记。
　　等两页纸张到手，目光投射而去，他的笑容渐渐僵硬。
　　日记的第一行写到：
　　“三月六日，妈蛋，这里的食物吃得我快便秘了！”
　　……
　　这是我在罗塞尔纪念展上看过的……克莱恩掩饰住表情，翻到第二页，发现内容依然是罗塞尔穿越早期的各种抱怨和各种新奇体验，没什么实际的价值。