　　“我这段时间利用‘世界’的身体，在神弃之地和阿蒙玩了一场游戏，还好，没有错过这次塔罗会。”
　　他说的每一句都是真话，但别人从中解读出的信息和实际情况肯定会相差很远很远。
　　而这样一来，即使阿蒙将“世界”格尔曼·斯帕罗等于“愚者”的消息放出去，塔罗会成员们也只会在心里嗤笑阿蒙又想进行欺诈，那段时间“世界”等于“愚者”不表示“世界”一直等于“愚者”，部分的真相其实也相当于谎言。
　　和阿蒙玩了一场游戏……老头猜得真准啊，“愚者”先生是故意利用克莱恩钓来“渎神者”阿蒙的……从现在的情况看，祂得到了较为满意的结果，让阿蒙狠狠吃了一个亏……早就有所猜测的“星星”伦纳德只觉这完全符合自己的预期，对“愚者”先生的话语没一点怀疑。
　　“愚者”先生一刻钟没回复，是因为刚好处在和阿蒙争斗的关键时刻？祂已经恢复到了这种程度？“正义”奥黛丽听得又惊又喜，莫名产生了强烈的荣誉感。
　　“倒吊人”阿尔杰同样从“愚者”先生的话语里品出了对方进一步复苏，竟能在与一位天使之王的直接对抗里占据优势的潜藏意思。
　　这让他愈发懊恼自己为什么要产生怀疑，要进行试探。
　　“愚者”先生提前暗示塔罗会有可能取消，是因为祂早就预知到了接下来会与阿蒙发生冲突？甚至，甚至这就是祂主动挑起的，给阿蒙挖了一个陷阱？阿尔杰瞬间联想到了很多，觉得自己那点小心思在这种高位存在面前根本没法隐藏。
　　他又一次告诫自己：以后不能再做类似的事情了！
　　原来“世界”先生没做反馈，是因为被“愚者”先生利用身体，与阿蒙对抗……那个天使之王阿蒙真是强大啊，竟然需要“愚者”先生亲自出手……“魔术师”佛尔思和“审判”休互相看了一眼，对之前的问题再没有丝毫疑惑。
　　“隐者”嘉德丽雅大致明白了“世界”格尔曼·斯帕罗失踪的缘由，并猜到有契约联系的信使很可能也没法进入神弃之地。
　　同时，她对一位天使之王登临当前时代的舞台暗感惊讶，觉得这是预言里那个末日的征兆之一。
　　“月亮”埃姆林并不清楚这段时间究竟发生了什么事情，略显茫然地看着大家，莫名有种自己被关在查尼斯门后可能不止一两周，也许已经一两个月，以至于与当前局势出现了脱节的错觉。
　　“世界”先生来了神弃之地……“愚者”先生借助他的身体和那个可怕的阿蒙做了一次争斗？“太阳”戴里克先是一惊，旋即感受到了强烈的喜悦。
　　这意味着白银城接下来的探索行动将获得强力的帮助！
　　他立刻望向青铜长桌最上首，脱口而出道：
　　“尊敬的‘愚者‘先生，首席想在仪式里得到您的祝福，您同意吗？”
　　克莱恩早就从祈祷里得知这件事情，微微点头道：
　　“可以。”
　　得到许诺的“太阳”戴里克难以遏制地露出了笑容，一时竟不知该怎么表达自己的感激之情。
　　隔了两秒，他低下头，很大声地说道：
　　“唯信仰‘愚者’先生！”
　　“愚者”克莱恩点了点头，转而望向“隐者”女士，和煦开口道：
　　“这次有什么问题？”
　　呃，女王的信里没说……“隐者”嘉德丽雅怔了一下，决定先问一件自己想知道的事情，反正剩余的问题还有不少。
　　她斟酌了两秒道：
　　“伟大的‘愚者’先生，乔治三世之死背后究竟隐藏着什么样的真相？”
　　“隐者”话音刚落，“正义”奥黛丽等人就精神一振，集中起了注意力。
　　这正是他们想了解的事情。
　　这里面，“星星”伦纳德相对已有一定的了解，更在意发生这起事件的深层次原因。
　　而在坐塔罗会成员里，唯一比较茫然的是“月亮”埃姆林，他满脑子都是“什么”“发生了什么”等念头。
　　——他最近连报纸都没得看，还不知道国王乔治三世已“遇刺”身亡。
　　至于“太阳”戴里克，虽然同样不清楚乔治三世怎么就死了，但他一点也不在意。
　　“愚者”克莱恩笑了笑，语气平淡地说道：
　　“乔治三世想要成为‘黑皇帝’，为此挖掘图铎遗迹，贩卖人口，制造贝克兰德大雾霾事件，主动掀起战争，让弗萨克飞空艇能轰炸到贝克兰德，很可惜，他在最后的仪式中失败了，需要的秘密陵寝被摧毁了。”
　　他以最平实的口吻简单地描述了下事情的原委，半点没提自己做了什么。
　　——由“愚者”先生主动说明情况，那就太掉价了。
　　贝克兰德大雾霾事件……飞空艇袭击……这都是乔治三世为了成神做的？“正义”奥黛丽眼眸略有变大，瞬间回想起了自己亲身经历过的这两件事情。
　　忽然之间，她有些理解“世界”格尔曼·斯帕罗为什么要阻止乔治三世成神了。
　　她知道那是位内心温柔富有爱心的绅士，他肯定不会放过这两起惨案的幕后真凶。
　　如果是我，也会想这么做，但我会犹豫，会被可能的不好发展阻止……而“世界”先生坚定果决……这可是涉及神灵的事情啊，嗯，这里面应该也有“愚者”先生的意志……奥黛丽看了眼沉默坐在斑驳长桌最下方的“世界”格尔曼·斯帕罗，轻轻颔首，表示了自己的认同。
　　“黑皇帝”……乔治三世想要成神？这……嗯，“愚者”先生有张亵渎之牌是“黑皇帝”，格尔曼·斯帕罗之前也在追查大雾霾和人口贩卖之事……果然，这些都是能串起来的，背后竟然隐藏着这么一个秘密……现在看来，“愚者”先生的目的达到了，祂的计划成功了……所以，祂更进一步复苏，可以和天使之王正面对抗了……“倒吊人”阿尔杰越想越是畏惧，越想越是精神，觉得自己哪怕已提前知道了一些线索，也完全看不透“愚者”先生的布局。
　　“星星”伦纳德、“魔术师”佛尔思等塔罗会成员震惊中，对此已有一定预感的“隐者”嘉德丽雅按捺住波澜的内心，决定再挪用一个问题：
　　“尊敬的‘愚者’先生，七神对此是什么态度？”


第二十三章 建议
　　好问题……“愚者”克莱恩暗赞一声，将“红天使”恶灵的解释用自己的话语表述了出来：
　　“七神都希望有一位‘黑皇帝’，但由谁来做这位‘黑皇帝’，祂们的意见并不统一。
　　“当乔治三世通过隐秘的准备，成功拿到那张门票后，七神无论是否认同祂，都只能默认。”
　　这样啊……除了不在状况中的“月亮”埃姆林和“太阳”戴里克，其余塔罗会成员都有所恍然，大致明白了几大教会在贝克兰德大雾霾惨案、弗萨克飞空艇袭击和乔治三世“遇刺”身亡等事件里颇有些矛盾的表现。
　　紧接着，他们突然都冒出了一个疑问：
　　既然乔治三世已经做好准备，到了最后举行仪式的一步，且获得了七神的默许，那祂为什么还会失败？
　　他们旋即想到了一个答案：