　　克莱恩再次露出和蔼的笑容：
　　“把你展示给那个海盗团的人看，‘冰山中将’的第四水手长应该有足够的分量劝退他们。”
　　“不，不能这样！”达尼兹下意识就选择了拒绝。
　　他能够想象得到红骷髅海贼团的人发现自己后会做出什么样判断，要么是“烈焰”达尼兹被抓捕，船上有非常可怕的强者，要么是这艘船已经被“冰山中将”盯上，其他海盗立刻远离。
　　而我被挂出去的姿态就决定了他们会往哪方面想……达尼兹悲哀地想道。
　　克莱恩笑得愈发和善：
　　“我是一个很好相处的人，真的，只要你按照我的吩咐做。”
　　这个瞬间，达尼兹又感受到了那种难以言喻无法描述的饥饿感，只觉身上的血肉和体内的灵魂随时会被撕掉一块。
　　权衡了一秒，他半举起双手，咬牙笑道：
　　“我自己来。”
　　达尼兹忍着愤怒和憋屈，转身爬出窗户，靠着常年练就的平衡和力量，以向后的双肘为支撑，挂在了船舱外。
　　“不要试图逃跑，我不是一个有耐心的人。”克莱恩表情转冷，语气温和地提醒了一句。
　　呼……达尼兹忍住了松开手肘，直接跳下去的冲动。
　　远处的海盗船上，负责观察白玛瑙号的船员向“海狼”约翰松传递了一个消息：
　　“头儿，那边有个奇怪的家伙自己挂到了窗户外！”
　　约翰松愣了一秒，抬起望远镜，抵至眼前。
　　他很快发现了手下口中的奇怪家伙，因为对方的位置实在太显眼了。
　　这，这不是“烈焰”达尼兹吗？约翰松眉头一跳，认出了对方。
　　他怎么会出现在白玛瑙号上？他挂在外面是什么意思？这是“冰山中将”的猎物？一连串疑问后，“海狼”做出了判断。
　　他举起右手道：
　　“全部注意，立刻远离这片海域！”
　　……
　　305房间内，克里维斯紧握左轮，站在窗边，预防可能发生的接舷战。
　　堂娜一家有些害怕，没有返回各自的卧室，就那样坐在客厅内，等待炮击的开始，塞西尔和另一位保镖蒂格则守在他们身边，全神戒备。
　　就在这时，克里维斯略显沧桑的眼睛里露出了不解的神色。
　　过了好几分钟，他后退一步，垂下枪支，对众人道：
　　“海盗离开了。”
　　“什么？”这样的发展让乌尔迪·布兰奇等人既惊讶又不解，完全弄不清楚那群海盗在想什么。
　　……
　　312房间。
　　“烈焰”达尼兹爬了回来，难以忍耐地哼了一声：
　　“你这是在借助我们船长的名望！她很厌恶这种事情的！”
　　你等着被“冰山中将”教训吧！达尼兹在心里愤恨地想着。
　　克莱恩安静听完，若有所思地反问道：
　　“我记得她在鲁恩的赏金是26000镑？”
　　……这个疯子……达尼兹完全找不到语言来应对。


第二十三章 价值3000镑的仆人
　　“船长，红骷髅跑了！”
　　一位水手冲进了船长室。
　　“跑了？”艾尔兰举起自己的单筒望远镜，疑惑地审视起波涛平缓的海面，刚好看见“红骷髅”号消失在天边。
　　他的眉头一下皱起，完全不明白为什么会有这样的发展。
　　在他看来，“白玛瑙”号的武装力量肯定是没办法直接吓退红骷髅海盗团的，双方必然会绕上几十个圈子，来上多次齐射，才能出现对方感觉啃不下这个硬骨头，不敢长期纠缠，于是理智退走的结局。
　　难道“红骷髅”号只是路过，没有劫掠的想法？可是，不劫掠的话，他们进这条航道做什么？这是最容易被海军舰队和教会船只堵住的地方，哪怕四王七将军途经附近海域时，也会尽量低调……艾尔兰内心充满疑惑，觉得事情不那么简单。
　　谨慎使人免于灾难，不能大意……艾尔兰收起黄棕色的单筒望远镜，来回踱了几步。
　　他半抬起手，对航海长道：
　　“今晚停靠班西港。
　　“将遭遇海盗的事情汇报给海军和教会。”
　　按照正常的计划，“白玛瑙”号下一个停靠的地方将是提亚纳港，大概还需要以13节的速度航行三天才能抵达，从提亚纳港出来，就将直达最终目的地罗思德群岛首府，慷慨之城拜亚姆。
　　而从普利兹港到拜亚姆有更快速的航行方式，那就是中途只停留一次，在距离达米尔港120海里的班西港。
　　……
　　“红骷髅真的离开了？”堂娜的父亲乌尔迪·布兰奇走到窗边，眺望远方。
　　克里维斯沉静点头道：