　　她原本想的是，“太阳”将相应的内容具现到纸上，给自己阅读，但这样不方便她提出疑问，还得写下来，重新推给对方，交流将变得非常复杂。
　　单独的交流？真正单独的交流，你恐怕听不懂“太阳”在说什么，“太阳”也一样……克莱恩语气不见波澜地点头道：
　　“好的。”
　　在非凡者圈子里，赫密斯语是必须掌握的知识，古赫密斯语属于能够学到且比较受欢迎的内容，巨人语、巨龙语、精灵语等就相对小众，没几个懂。
　　话音未落，克莱恩屏蔽了“倒吊人”，让他既看不到，又听不见。
　　阿尔杰对巨龙的情报有一定的兴趣，但没到愿意付出代价去旁听的地步，于是保持住沉默，安静地等待。
　　见“愚者”先生做出可以开始交流的手势，“太阳”戴里克沉默几秒，组织了下语言道：
　　“巨龙一族是巨人王庭的死敌，它们都长得像放大的蜥蜴，通体覆盖着不同颜色的鳞片，四肢粗壮有力，翅膀宽大的足以带动它们的巨型身躯快速飞行，是天空的统治者。”
　　“它们有的拥有火焰吐息，有的能驾驭闪电，有的会带来腐蚀，有的则可以制造冰霜，但这都不是巨龙一族的主流，数量最多的巨龙是以‘巨龙之王’安格尔威德为代表的心灵之龙，源于心灵之龙的非凡途径就是‘观众’，在白银之城，我们一般称呼它为‘巨龙’途径。”
　　对于类似的交易，戴里克最早是准备照搬通识课的历史教材，但发现“正义”小姐、“倒吊人”先生和自身似乎不在一个“世界”后，他逐渐认识到了那些白银城常见历史的价值，所以，他这次只提巨龙，不讲巨人、精灵、异种、不死鸟、吸血鬼等相关的情报。
　　“巨龙之王”安格尔威德……这和教会典籍里记载的一致……奥黛丽轻轻颔首，礼貌地没有打断“太阳”讲述。
　　戴里克回忆着教材道：
　　“当时巨龙一族最强大也最可怕的就是‘巨龙之王’安格尔威德，它又被称为‘空想之龙’，除此之外，它的儿子，阿勒苏霍德也是笼罩着天空，俯视着大地和海洋的著名强者，它的称号是‘噩梦之龙’。”
　　“关于‘空想之龙’安格尔威德，有这样的传说，它所想象的物品，必将具现而出，它所幻想的国度，必将降临于物质世界，它所宣称的未来，必将上演，成为现实。”
　　这……旁听的克莱恩忽地皱起了眉头，如果不是“正义”奥黛丽正专心致志地倾听“太阳”的话语，肯定能发现他的异常，即使隔了浓浓的灰雾。
　　刚才的描述让他想到了封印物“0-08”！
　　宣称的未来必将上演……特点有些吻合啊！克莱恩往后靠住椅背，看似更加放松，实际愈发专注。
　　空想之龙，很酷炫啊……这就是神灵的表现嘛！奥黛丽听得眼眸晶亮，又亢奋又期待。
　　戴里克停顿了几秒，继续说道：
　　“它的儿子，‘噩梦之龙’阿勒苏霍德同样可怕，它能支配每个生物的心灵，让他们按照自己的意志行事，而这些生物很难察觉，认为那就是他们真实的想法，它还会在现实里编织真正的噩梦，让许许多多的生灵无意识加入，然后给予最残酷最惊悚的结局。”
　　“传说它特别喜爱恶作剧，它会让王子去吻醒公主，但苏醒的公主已经腐烂了大半，它会让普通人家的女孩穿上舞鞋，在王子面前跳舞，但再也停不下来，直到死亡，它会制造各种各样的巧合，让许多生灵的命运转向悲剧。”
　　各种各样的巧合……听起来这个更像封印物“0-08”……当然，我对那个封印物并没有太多的了解……克莱恩克制住了伸手摩挲下巴的冲动，让自己看起来就像一口古井。
　　“真是一条恶劣的巨龙……不过，它的能力很有趣。”奥黛丽半是感叹半是兴奋地开口道。
　　这就是“观众”途径的未来？不，我得称呼它“巨龙”途径！我不想转到别的序列了！奥黛丽恨不得立刻成为序列7的“心理医生”，并继续飞速晋升。
　　“太阳”戴里克诚恳地回答道：
　　“距离巨龙一族与巨人王族的历史，已过去了两三千年，我所知道的都来源于课本，来源于传说，不保证真实。”
　　“至少你们的历史没有断代。”奥黛丽心情不错地宽慰道，“后来呢？”
　　“后来？创造一切的主苏醒了，‘空想之龙’和‘噩梦之龙’等著名巨龙从天空坠落，失去了它们的一切，包括生命，这让阳光有四十九天没有照耀大地，让无数的火山喷发，让淹没所有的洪水肆虐，而巨龙一族从此衰败，只能退缩到各个险恶的地方，再之后，巨人王庭也被主摧毁了。”戴里克语气有些沉重地述说道。
　　这和我知道的历史不一样啊……不是风暴之主、永恒烈阳、知识与智慧之神带领人类击败巨龙，击败巨人，分别杀掉了它们的王者吗？奥黛丽一阵迷糊，觉得时空与历史有些错位。
　　克莱恩对此也充满疑惑，觉得真实的历史遍布谜团，尤其这是比古老更古老的第二纪历史。
　　教会典籍记载的神话传说应该有很大部分是假的，但白银城流传的历史也不能尽信……真实的历史会是什么样子？他收敛住思绪，微笑开口道：
　　“交流完了吗？”
　　“我只知道这些。”“太阳”戴里克略感愧疚地回答道。
　　他觉得自己提供的情报有点不匹配“祈光人”魔药配方的价值。
　　奥黛丽悄然吸了口气，嘴角上翘道：
　　“我很满意。”
　　我知道了未来的方向……她愉快地在心里补充了一句。
　　几位成员又交流了一阵之后，克莱恩宣布这周“塔罗会”结束。
　　送走“正义”小姐等人，他没有过多停留，迅速返回了卧室，降低被人察觉的风险。
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　奥黛丽心情愉快地来回踱了几步，打算奖赏苏茜几块狗零食。
　　就在这时，她听见有人敲门。
　　从之前的脚步声和相应的节奏，她辨认出是自己的贴身女仆安妮。
　　“进来。”奥黛丽望了眼镜子，理了下发丝，挺直了腰背。
　　安妮拿着一张纸进来，微笑道：
　　“小姐，您的电报，来自南大陆。”
　　南大陆？阿尔弗雷德？奥黛丽忽地想到了哥哥，欣喜地接过纸张，凝眸细瞧：
　　这果然是她的二哥阿尔弗雷德·霍尔从南大陆拜朗帝国东海岸拍来的电报，上面写着：
　　“已找到你要的七彩蜥龙，共两条，请等待接收。”
　　可是，我已经不需要了啊……奥黛丽一下傻住，眨了眨眼睛，猛地侧头看向苏茜。
　　金毛大狗摇着尾巴，一脸懵逼。

