　　“不用担心，有我在这里，不会出现问题。”
　　“嗯！”佛尔思咬了咬牙，接过“学徒”魔药，一口喝了下去。
　　与此同时，她心里闪过了一句话：
　　诚实是最可贵的品质……
　　……
　　马车停在了东区外，克莱恩提着手杖，戴着礼帽，从相对没那么差的街区进入了宽广的贫民窟。
　　前行一阵，他看见两道熟悉的身影从前面还算整洁的公寓出来。
　　她们都是少女，一个十七八岁，一个十五六岁，正是浆洗女工丽芙的女儿弗莱娅和黛西，后者曾经遭卡平手下绑架，因“黑皇帝”事件被解救。
　　黛西也发现了克莱恩，当即露出灿烂的笑容：
　　“中午好，莫里亚蒂侦探！”
　　克莱恩微笑颔首，略感诧异地问道：
　　“黛西，你不是去了公立初等学校吗？”
　　经过迈克·约瑟夫等记者的呼吁，加上黑夜女神教会的推动，贝克兰德市政府用卡平的地产建立了一个慈善基金，专门帮助曾经因卡平而受到伤害的女性和家庭。
　　黛西一家借助这个机会，从治安环境很不好的破旧公寓搬到了东区边缘，从一个房间变成了两个房间，将“洗衣作坊”和睡觉吃饭的地方分了开来。
　　另外，黛西还获得了进入公立初等学校读书的补偿，每周3便士的学费和相应的餐补由慈善基金负责，这让她非常高兴。
　　克莱恩之所以奇怪，正是因为公立初等学校只有周日才休息，黛西这个点不应该出现在这里。
　　“学校很近，我趁中午休息，回来帮弗莱娅将清洗晒好的衣物送到客人家里，她和妈妈两个人忙不过来。”黛西坦然回答道。
　　她去读书造成的最直接影响就是，丽芙和弗莱娅每天能够浆洗的衣物减少，家庭收入明显下降，要不是迈克记者有帮忙申请慈善基金的补贴，她们根本维持不了现在的生活。
　　所以，弗莱娅毫无疑问就没有了进入公立初等学校的可能，在黛西和克莱恩谈起学校的事情时，她眼中流露出难以掩藏的羡慕和痛苦。
　　还不到十八岁的她只能这样静静地看着妹妹去学校。
　　克莱恩注意到这个细节，故意提醒了黛西一句：
　　“你确实应该知道你妈妈和弗莱娅很辛苦，要好好对待她们。”
　　黛西认真点头道：
　　“我想过了，等稳定下来，就趁晚上和周日把白天学到的知识教给弗莱娅，我做她一个人的导生！”
　　弗莱娅的眼睛忽然眨了眨，忍不住低下了脑袋。
　　“很好，这样很好。”克莱恩赞了一句，心情不错地与两姐妹告别，转向另外的街道。
　　到黑棕榈街换好工人衣物后，他刚离开租住房间所在的公寓，就看到一位衣着陈旧的中年男子凑了过来，慈眉善目地问道：
　　“先生，你听说过原初的造物主吗？”


第二百二十章 情报贩子
　　原初的造物主？克莱恩愣了一下，旋即想到了老科勒之前给的情报：
　　最近有人在东区、码头区和工厂区宣扬对最初造物主的信仰，认为祂并没有真正逝去，存在于每个人体内，存在于每件事物之中，只要全心全意地侍奉祂，赞美祂，不仅死后可以得到救赎，进入祂的天国，当前的生活也能获得极大改善，比如，每天都有嗞嗞冒油的肉吃。
　　这与极光会的变种造物主理论非常接近，所以克莱恩当时就判断是那个隐秘组织做的，感觉他们经过兰尔乌斯事件后，开始重视广大的贫民。
　　他们已经发展得这么嚣张了，路上就拉人信教？克莱恩斟酌着回答：
　　“听说过。”
　　那衣着陈旧的中年男子顿时露出笑容：
　　“那你知道末日将要来临的事情吗？知道原初的造物主将建立地上圣所，庇护信众吗？”
　　有那么一瞬间，克莱恩想顺势被传教，慢慢打入极光会的外围组织，搜集相应的证据和线索，报复对方寻找“愚者”信徒的举动，但仔细考虑之后，他觉得这太危险了，仅靠自己一个人又累又麻烦又不一定有成效。
　　最终，他决定把当前这种现象举报给“机械之心”，让官方组织来处理！
　　想通了这个问题，克莱恩瞬间沉下表情：
　　“不知道，也不想知道！”
　　他迈步前行，甩开对方，无视了中年男子的呼喊。
　　离开东区的路上，他仔细观察，发现因纺织机改进，码头进入淡季而失业的许多工人三五成群，聚集在一起，聆听着不明身份者的安抚和教导。
　　对东区、码头区和工厂区的调查，前两个月就做完了，三大教会和议院怎么还没有具体的措施出来？他们对这边的重视度肯定有提高，不会发现不了现在这种情况啊……想放长线钓大鱼？这，这很容易就玩脱啊！克莱恩一边腹诽，一边按了按头顶的鸭舌帽，走出东区，直奔贝克兰德桥区域。
　　中午时分的“勇敢者”酒吧刚刚开门，几乎没什么酒鬼，只有在附近忙碌的工人会进入这里，要一份简陋的午餐。
　　克莱恩混迹在他们之中，花费10便士点了个夹猪肉香肠的燕麦面包和一杯南威尔啤酒，显得非常富有。
　　慢条斯理填饱肚子，喝光啤酒，他才看向酒保：
　　“卡斯帕斯·坎立宁在吗？”
　　他打算顺便补充点普通弹药。
　　酒保瞥了他一眼：
　　“你似乎很久没来了？
　　“卡斯帕斯死了，据说是晚上睡觉的时候不安分，裹得太紧，把自己给捂死了，呵呵，我不太相信会有这种事情发生，我只在鬼故事里听过类似的情况，但那些黑白狗是这么说的。”
　　黑白狗指穿黑白格制服的警察。