　　“隐者”嘉德丽雅听着这段交流，忍不住有些皱眉，感觉这和塔罗会之前表现出来的风格不太一样。
　　“难道鲁恩王国最近半年的变革是塔罗会暗中推动的？‘正义’小姐这位贵族少女发挥了重要作用？如果真是这样，我又得调整认知了……这里的成员虽然序列不高，在组织里的地位也不高，但却能从某种程度上影响世界局势？”嘉德丽雅收回视线，考虑着要不要通过不同渠道深入地了解下鲁恩变革的幕后故事。
　　又交流了几分钟，“愚者”克莱恩宣布本次聚会到此结束。
　　在“正义”小姐等人的起身致意里，他切断了联系，后靠住椅背，安静地看着下方无边无际的灰白雾气，看了很久。
　　……
　　贝克兰德，国王大道附近的一家咖啡馆内。
　　梅丽莎拿着陶瓷茶匙，轻搅着放了柠檬的红茶，时不时侧头望一眼蒙着淡白雾气的窗外。
　　她黑色的纱帽正放在旁边的座位上，面前摆着一盘最便宜的烤面包，但却没有咬动一口。
　　她原本担心一直坐在这里，会让咖啡馆老板不高兴，耽误对方赚更多的钱，但后来发现，不少人都待于这里，和她一样等着对面的考试结束。
　　时间一分一秒过去，玻璃窗上的水雾越来越浓，梅丽莎忍不住伸出右手，用指头清理出一片还算清晰的空间。
　　终于，她看见一堆人走出考场，涌了过来，看见咖啡馆镶嵌有玻璃窗的木门被推开，七八位男女当先进入。
　　班森刚摘掉有点陈旧的礼帽，还未来得及用手指梳理下颇高的发际线，就发现妹妹站了起来，有些紧张地问道：
　　“考得，额，今天的考题难吗？”
　　“对别人来说，可能比较难，但我没有任何问题，算术是我的特长。”班森左右打量了一眼，见大家都在讨论，没人注意自己，于是呵呵笑道，“考试结束的时候，我看见不少人的卷子还有大片的空白，难道他们认为低层的政府雇员能有算术秘书？那样的话，雇佣卷毛狒狒和雇佣他们有什么区别？”
　　梅丽莎暗中松了口气，望了望旁边又扭回脑袋道：
　　“班森，如果你真有信心，就该考虑面试的事情了。
　　“你必须买一套足够体面的新衣服。”
　　“这留到明天再考虑，我们今天只需要庆祝，我已经想好去哪家餐厅了。”班森笑着指向外面。
　　梅丽莎抿了下嘴唇，非常认真地看着哥哥道：
　　“我已经买好肉类和蔬菜了。”
　　班森与妹妹对视了几秒钟，屈服地移开了目光：
　　“好吧，我们回家。”
　　……
　　灰雾之上，克莱恩逐渐找回思绪，平复了情绪，开始考虑怎么分离“全黑之眼”内“真实造物主”精神污染的问题。


第一百一十四章 线索
　　一根根石柱撑起的宏伟宫殿里，克莱恩坐在高背椅上，手指轻敲斑驳长桌的边缘，首先将寻找“太阳”途径序列4“无暗者”的办法排除了。
　　这一是由于他与“永恒烈阳”教会几乎没有接触，很难找到谁帮忙，二是他怀疑“无暗者”未必能净化掉“全黑之眼”内的精神污染，毕竟“隐者”嘉德丽雅的建议针对的是普通失控者遗留的影响，而这来自“真实造物主”！
　　“寻求天使或真神力量帮忙也不太现实，从理论上来说，我可以在灰雾之上这片神秘空间内占卜‘永恒烈阳’，借助祂的自发反击粉碎‘全黑之眼’，蒸发精神污染，但问题在于，有过‘经验’的祂说不定能顺势侵入这里，占据灰雾，那我就得不偿失了……
　　“而且那种超过我目前不知道多少个层次的力量瞬间生效，没有延迟，针对自身，我根本没时间也没能力将它导向‘全黑之眼’，缺乏操作的余地。
　　“还有，不是说占卜就能占卜到，得有媒介，之前用的是有‘永恒烈阳’神血的变异太阳圣徽，是‘真实造物主’污染过的‘耳朵’。
　　“目前有媒介的是‘门’先生和‘隐匿贤者’，可以通过‘魔术师’小姐的满月呓语和‘星之上将’被知识的追逐来尝试，但同样存在‘反击’并不指向‘全黑之眼’，而我无法中转的问题。
　　“阿兹克先生还没有恢复，‘命运之蛇’威尔·昂赛汀尚未出生，想来想去，也找不到天使帮我，哎，还是认识的高层次大人物太少了……对了，还有个与天使阶沾边的，贝克兰德地下遗迹内疑似天使之王梅迪奇的那个恶灵！但这家伙心机深沉，藏着不知多少阴谋和恶意，不是实在没有别的办法，根本不能考虑它。
　　“对，冒这样的危险根本不值得，那样我还不如放弃‘全黑之眼’，重新搜集‘秘偶大师’的主材料，也就是古老怨灵的粉尘和六翼石像鬼的核心结晶嘛，前者说不定在冥界就有！
　　“这么看来，重新搜集是一个思路，找类似‘血管小偷’的神奇物品是另一个思路，有灰雾屏蔽的情况下，我能把那窃取能力玩出花来，绝对能分离‘全黑之眼’内的‘真实造物主’精神污染，而不怕它返回。
　　“最简单的操作就是，一窃取完成，就把被污染的神奇物品丢到远处，然后将纯净的‘全黑之眼’带回现实世界，让双方‘物理’隔离。
　　“嗯……该去哪里找类似的神奇物品呢？‘倒吊人’先生看了办法后没有说话，表明他也不知道，但下次还是可以在塔罗会上问一问，‘隐者’女士、‘正义’小姐、‘魔术师’小姐、小‘太阳’和埃姆林·怀特那家伙都有相应的渠道和资源……
　　“这一周我先试着自己寻找，从‘冰山中将’开始，她的三副‘花领结’约德森拥有‘窃取’这非凡能力，也许知道哪里存在类似的神奇物品。”
　　克莱恩逐渐理清了思绪，有了初步的方案。
　　他先做了个占卜，接着迅速返回现实世界，摆脱瘫在安乐椅上喝饮料看报纸的颓废状态，飞快布置起仪式。
　　依旧是三根蜡烛，但不同的是，描绘的图案换成了“知识与智慧之神”的圣徽——位于摊开书本上的全知之眼，仪式银匕也换成了黄铜小刀——神秘学里，对应“知识与智慧之神”的是蓝星，蓝星领域的金属是水银和黄铜。
　　克莱恩早就考虑到要联系“冰山中将”艾德雯娜·爱德华兹的问题，所以有预备一套“降灵仪式”的材料，一番操作后，他焚烧了相应的草药粉末，滴下了用薰衣草和薄荷萃取的精华和纯露。
　　清新，淡雅，神秘的香味里，克莱恩退后一步，用古赫密斯语诵念起咒文：
　　“我祈求知识的力量；
　　“我祈求理性的力量；
　　“我祈求智慧之神的眷顾；
　　“我祈求您让我与‘追逐知识的导师，灵界生物的研究者，大海之上的冰山中将，来自伦堡的艾德雯娜·爱德华兹’的灵沟通。”
　　……
　　克莱恩的声音层层回荡，祭坛内一下变得阴冷，无论黄铜圣匕，还是金属小瓶，全部漂浮了起来。
　　成功了，“黄金梦想”号还在500海里内……克莱恩先是一阵欣喜，继而看见三根蜡烛的火苗拔长少许，染上了苍白，带着点阴绿。
　　——他知道“降灵仪式”的本质是放开自己的身体，让目标的星灵体附着，完成有效的沟通，本身会缺乏必要的保护，很容易被“降灵仪式”指向的那位侵害，所以提前有做占卜，判断事情的危险程度，而且，通过见面和交谈，他认为“冰山中将”艾德雯娜不是一个抱有恶意的人，暂时可以信赖。
　　这时，灵性之墙内的风刮出了呜咽的效果，克莱恩只觉一股阴冷冰寒的力量从虚无里降临，试图进入自己的身体。
　　然后，他愕然发现自己不像预料的那样只能任由对方附体，有足够的抗衡之力和操作余地。