　　面对老师的承诺，佛尔思“嗯”了一声道：
　　“这是隐藏空间的‘门’被打开了？”
　　她以为眼前的高序列非凡特性都来自亚伯拉罕家族的宝库，只是因之前的异常被丢回了现实世界，不过，她也觉得数量明显太多了。
　　“不是。”多里安缓慢摇头，一脸的迷茫。
　　其余亚伯拉罕家族成员保持住沉默，同样的茫然。
　　天降宝物这种事情，如果不是发生在自己眼前，没谁会相信！
　　“要不要，向‘愚者’先生做次祷告？”佛尔思试着提出了自己的建议。
　　隐约有点猜测的多里安当即看向了维洛斯等家族成员，见已经改信“愚者”先生的都点头同意，尚未改信的都明显犹豫，想要反对。
　　考虑了一下，多里安平稳住心情道：
　　“你们将负面效果是范围型的部分特性按照正确的方式搜集起来，防止它们与周围事物结合。”
　　“我到旁边向‘愚者’先生祷告。”
　　“好。”在场的其中几位亚伯拉罕家族成员迟疑了两秒后，都答应了下来。
　　接着，他们抓紧时间，分辨特性，尝试搜集。
　　等这部分成员已有一定的收获，多里安才退到学生佛尔思的身旁，低头向“愚者”先生祈祷。
　　很快，他眼前浮现出了一片灰白的雾气和一座位于雾气深处的古老宫殿，耳畔则回荡起了高渺庄严的声音：
　　“这是‘门’先生的遗物。”
　　“你们的血脉诅咒彻底解除了。”
　　“门”先生的遗物……遗物……多里安咀嚼着那个单词，睁开眼睛，再次将目光投向了那些高序列非凡特性。
　　他沉默地看着，视线渐渐模糊。
　　……
　　东切斯特郡，霍尔家族的庄园内。
　　刚弄清楚先前爆炸声和“敌袭”呼喊来源的阿尔弗雷德等人看见门与窗同时打开，哐当撞到了墙上。
　　这个过程中，好几面玻璃因此破碎。
　　确实有异常……阿尔弗雷德表情沉凝地抬了下手，对自己的副官、扈从和父亲的卫队成员、私人保镖们道：
　　“先退回主屋，防备接下来可能发生的意外。”
　　“同时，给东切斯特教区大主教拍电报，请求援助。”
　　他认为当前最重要的不是调查清楚异常发生的原因，而是保护好父亲、母亲和妹妹。
　　前者在天亮之后有很多的时间去做，后者若是出了问题，则无法弥补。
　　退回庄园主屋并安排好严格的巡逻后，阿尔弗雷德走入客厅，对霍尔伯爵道：
　　“确实有异常，但那名守卫没法描述出自己看到了什么，只是说那一刻感觉到了极大的恐惧。”
　　霍尔伯爵沉稳点头道：
　　“等天亮后再做进一步的调查。”
　　“你先坐下休息。”
　　他旁边的奥黛丽挽着母亲的臂弯，安静地听着父亲和两个哥哥交流。
　　当然，这只是表象，她已不断地分出虚拟人格，试图从刚才目睹者的记忆里找到门窗奇异打开的原因。
　　过了几分钟，她略显失望地结束了调查，暂时将这个异常归类于心灵巨龙艾瑞霍格和“暴怒”先生遗留的影响。
　　就在这时，她发现金毛大狗苏茜的眼神变得有点奇怪，忙分了个虚拟人格出去，进入对方的心灵岛屿，做隐蔽的交谈。
　　“你发现了什么？”奥黛丽直截了当地问道。
　　苏茜的心灵岛屿上，一个声音回荡了起来：
　　“我嗅到了浓郁的血腥味，在庄园的边缘，在门窗打开之前一段时间，嗯，大概是爆炸声响起后十几秒内出现的。”
　　听完之后，奥黛丽抿了下嘴唇，默然了几秒道：
　　“去看看。”
　　苏茜当即结束了蹲坐，蹑手蹑脚地后退出客厅，从位于一楼走廊的侧门离开了庄园主屋。
　　这个过程中，时不时有人看向她，但都没有在意，没尝试阻止，毕竟这只是一条狗，掌握了“心理学隐身”的狗。
　　走小路来到离庄园主屋最远的那排建筑后，苏茜抽动了下鼻子，挑选了一个打开的窗口，纵身跃了进去。
　　然后，她看见床上有具血淋淋的，褪掉了皮肤的可怕尸体。
　　而她看见也就等于奥黛丽寄居在她心灵岛屿内的那个虚拟人格看见了。
　　庄园主屋，客厅之内，挽着母亲臂弯的奥黛丽低了下脑袋。
　　接着，她抬起头，让目光缓慢地、深深地从父亲霍尔伯爵、母亲凯特琳夫人、哥哥希伯特和阿尔弗雷德脸上扫过。
　　她保持着安静，愈发地沉默。
　　……
　　拜亚姆，海浪教堂内。
　　身穿绣风暴符号长袍的阿尔杰一步步从地底走了上来，对等在两侧的“代罚者”和牧师主教们点了点头道：
　　“封印及时恢复了正常。”