　　那指环仿佛由淡红琥珀制成，顶端镶嵌着一枚血色宝石。
　　“莉莉丝的指环”！
　　这是由血族始祖，古神莉莉丝亲手制作的一枚指环。
　　它能在一定时间内投影出一扇通往灵界深处的门，召唤出一个未知的生物。
　　埃姆林并不清楚自己会得到什么，只知道召唤物正常情况下应该比自己略强，但不排除直接请来一位半神的可能。
　　指环顶端，血色宝石发出了幽幽的光芒，一扇布满神秘花纹的虚幻之门凸显在了埃姆林前方。
　　它吱呀一声向后敞开，让门缝越裂越大。
　　“巫王”卡拉曼刚才从“太阳”的照耀中恢复知觉，就看见那“召唤之门”后升起了一轮月亮。
　　皎洁的，带着点银白的月亮。


第八十六章 联动
　　“巫王”卡拉曼的眼中，一轮带点银白的皎洁明月冉冉升起，迅速占满了他的瞳孔。
　　这与常见的红月截然不同，也非偶尔会出现的血月，倒是和前不久月亮的异常状态类似，但又有着一定的区别。
　　它照亮了卡拉曼的眼眸，照亮了他的身体，让他瞬间失去了与绯红之月的联系。
　　也就是说，在恢复正常前，卡拉曼无法再尝试“月光化”，也不能在绯红月华覆盖的一定范围内瞬移般“闪现”。
　　霍然之间，这位“月亮”领域的“巫王”脑海里冒出了一个单词：
　　“莉莉丝！”
　　曾经执掌“月亮”途径的古神莉莉丝！
　　这样的变化出乎了埃姆林的预料，但擅于克制情绪和想法的莎伦未受影响，在已变成卡拉曼木偶的情况下，抬起右手，扯下了额前黑白交杂的一搓头发。
　　几乎是同时，卡拉曼这位“巫王”的头顶，一搓斑白的头发在没有受到任何攻击的情况下，自行飘落了。
　　他刚才打开的那扇“召唤之门”，则在“纯白之视”全力爆发的太阳光辉中，黯然消融，寸寸破碎了。
　　这不是被召唤来的玫瑰学派天使无法对抗“纯白之视”这“1”级封印物，而是那扇“召唤之门”难以承受如此程度如此特质的攻击。
　　另外，那位“诅咒之王”巴兰卡只是刚探出了两只手，能隔空降临的力量还相当有限，渗透入现实的邪恶气息又遭遇了“纯白之视”的净化，没能影响到莎伦和埃姆林。
　　此时此刻，没了“召唤之门”这媒介，巴兰卡只能退回原本所在的地方，等待下一次召唤，或者“巫王”卡拉曼做出祈祷。
　　——作为一名天使，祂位格足够，能在全世界范围内回应祈求！
　　看见那缕头发飘落后，莎伦变成的卡拉曼木偶没有犹豫，让右手从额前自然滑落少许，捏住了镶嵌着“血红满月”的夸张缝隙，猛地用力往内一合。
　　卡拉曼难以遏制地发出了一声惨叫，额头血肉诡异模糊，纷纷填充入了那个瘆人的缝隙内，遮挡住了微缩的“满月”。
　　这是“异种”途径序列4“木偶”的非凡能力之一，叫做“诅咒之源”。
　　“木偶”们除了能影响非生物，还可以变成秘术木偶、神奇纸人等物品，通过建立起来的联系用各种方法诅咒目标。
　　这个非凡能力到了序列3会发生质变，当前阶段属于伤害到敌人也会伤害到自己的类型，一般情况下，“木偶”半神们很少使用。
　　换句话说就是，“木偶”借助伤害自己来伤害敌人。
　　莎伦之所以敢于这么做，是因为她确信既然大家同为序列4，那“怨魂”和“活尸”肯定比“吸血鬼”更能承受伤害。
　　——在提前知晓“巫王”卡拉曼有“无瞳将军”这个“1”级封印物的情况下，莎伦最开始的“怨魂附身”根本没想过能真正成功，主要目的是借助这种方式，与卡拉曼建立起联系，为后续的诅咒做准备。
　　她拔下那缕头发，就是正式开始诅咒的标志，破坏目标额头的血红满月是防止他再次建立“召唤之门”，将玫瑰学派的天使拉入战场。
　　当然，作为一名半神，卡拉曼是不会这么容易就被诅咒致死的。
　　换做以往，他能利用“月光化”、“幻化蝙蝠”等办法削弱诅咒带来的伤害，并不断地高速移动，边规避攻击，边诵念玫瑰学派天使的尊名，但是，那轮染着些许银白的皎洁月亮照耀下，他的身体就像冻僵凝固了一样，无法再完成类似的行为。
　　卡拉曼思绪电转间，坐在他肩头的木偶“无瞳将军”站了起来，发出刺耳到极点的叫声。
　　周围的玻璃窗纷纷破碎，化作一枚枚“子弹”，激射向了半空中漂浮的莎伦，那枚眼珠状的玻璃球在没有掌控者的情况下，自行飞了起来，让半空降下了一道缠绕着无数火焰的巨大光柱。
　　这光柱笼罩了莎伦，让周围一片透亮，仿佛来到了白昼。
　　“无瞳的将军”可以影响失去持有者的神奇物品，让它们帮助自己！
　　“阳炎”之中，变成卡拉曼模样的莎伦身影出现了明显融化，脸部表情不受控制地扭曲了起来。那大量玻璃碎片一半消融在了光柱里，一半射穿了她的身体。
　　卡拉曼又一次发出惨叫，听得埃姆林身体冰冷，血液似乎凝成了霜华。
　　这位“巫王”的体表出现了一个又一个血色窟窿，整个人就像丢入了壁炉的蜡烛，缓慢软化着，滴落起了油脂。
　　对“诅咒之源”的任何伤害，都将反应在目标身上！
　　作为玫瑰学派的半神，卡拉曼毫无疑问是知道这点的，他刚才的举动是想以伤害换伤害，逼迫莎伦主动停止诅咒。
　　在“太阳”领域的神术下，“木偶”、“怨魂”、“活尸”、“狼人”等黑暗邪异的生物明显会比“吸血鬼”、“魔药教授”、“深红学者”、“巫王”等受伤更重！
　　也就是说，连续的“阳炎”打击会让莎伦直接消逝，但却只能重创卡拉曼，而“月亮”途径的半神是拥有超强自愈能力的。
　　这短短一秒间，“巫王”卡拉曼凭借丰富的经验和渊博的神秘学知识，精准地把握到了“诅咒之源”的问题，选择了最适合自身又能在最短时间内见效的方法。
　　可就在这个时候，失去“纯白之视”，召唤出了奇怪月亮的埃姆林·怀特已回过神来，拿出了一本有着坚硬外壳的铜绿色笔记本，将它翻到了其中一页。
　　噼里啪啦的声音随之响起，一道又一道闪电凭空跃出，交织成了散发出强烈毁灭气息的风暴，一下就将“巫王”卡拉曼卷了进去。
　　“莱曼诺的旅行笔记”，“闪电风暴”！
　　短暂失去了“月光化”和一定范围内“闪现”能力的卡拉曼根本无法躲避，被一道又一道银白的闪电狠狠劈在了身上。
　　莎伦趁机解除了“诅咒之源”状态，免得目标遭受的伤害反映到她这边。