　　鉴于留住人才的需要，经过多年的摸索，王国高等教育委员会在讲师、副教授、教授的三级体系里加入了资深副教授，给予学术水平高或资历足够老，却又没法成为教授的先生女士们。
　　说到这里，克莱恩看了眼中年警官的眼睛，考虑了一秒钟道：
　　“老实说，我们的关系还算不错，这段时间我和他，还有娜娅，经常见面，解读和讨论他得到的‘第四纪’文献，一本笔记，警官，他出了什么事情？”
　　中年警官没有回答，而是侧头看了眼灰眸的同伴。
　　那位戴徽章软帽，五官普通的灰眸警官温文回答：
　　“很抱歉，韦尔奇先生过世了。”
　　“怎么会？”虽然有些预感，克莱恩还是忍不住惊愕出声。
　　韦尔奇也像身体的原主一样死掉了？
　　这就有点恐怖了！
　　“那娜娅呢？”克莱恩慌忙追问道。
　　“娜娅女士也过世了。”灰眸警官颇为平静地说道，“他们两人死在韦尔奇先生的住所内。”
　　“被杀害的？”克莱恩隐约有了猜测。
　　也许是自杀……
　　灰眸警官摇了摇头：
　　“不，从现场痕迹看，他们是自杀，韦尔奇先生用头撞墙，撞了很多下，撞得满墙都是血，娜娅女士将自己淹死在了一个水盆里，嗯，用来洗脸的那种。”
　　“这不可能……”克莱恩听得汗毛耸立，似乎能够想象那诡异的场景。
　　女孩跪在椅子上，将脸埋进了装满水的洗脸盆里，棕发柔顺披下，随风摇晃，整个人却一动不动；韦尔奇倒在地上，双眼死死盯着天花板，额头完全粉碎，遍布血污，而墙上被撞击的痕迹一处又一处，鲜血淋漓……
　　灰眸警官嘴角动了一下道：
　　“我们也这么认为，但尸检结果和现场情况都排除了药物和外力等因素，他们，我是说韦尔奇先生、娜娅女士都没有反抗的痕迹。”
　　不等克莱恩再次开口，他步入房间，假做随意地问道：
　　“你最后一次见到韦尔奇先生或者娜娅女士是什么时候？”
　　他边说边用眼神示意着有两颗银星的同伴。
　　那是位年轻的警官，看起来和克莱恩差不多大小，黑鬓绿瞳，长相不错，有股诗人的浪漫气质。
　　听到问题，克莱恩念头急转，思索着回答：
　　“应该是6月26日，我们共同解读了新的一篇笔记内容，之后，我就回到家里，为30号的面试做准备，嗯，廷根大学历史系的面试。”
　　廷根市号称大学之城，有廷根、霍伊两所大学，有技术学校、大律师学院、商学院，仅次于首都贝克兰德。
　　他刚说完，眼角余光就看见年轻警官走到书桌旁，拿起了那本更像日记的“笔记”。
　　糟糕！忘了把它藏起来了！克莱恩短促喊道：“你！”
　　年轻警官对他回以笑容，却没有停止翻看笔记的动作，而灰眸警官则解释道：
　　“这是必须的程序。”
　　这个时候，比奇·蒙巴顿和威严的中年警官都只是在旁边看着，没有插言，没有协助搜查。
　　你们的搜查令呢？克莱恩本打算这么质问，可仔细想了想，鲁恩王国的司法系统好像还没有进化出搜查令这种东西，至少自己不知道有没有，毕竟连警察队伍都才建立十五六年。
　　在原主小时候，还叫做治安官。
　　克莱恩无法阻止，眼睁睁看着年轻警官快速翻阅“自己的笔记”，而灰眸警官也没有再提问。
　　“什么奇怪的东西？”年轻警官翻到最后，突地开口，“还有，这句话是什么意思？‘所有人都会死，包括我’……”
　　除了神灵，每个人都会死不是常识吗？克莱恩原本准备狡辩一句，可陡然想到，自己原本就打算和警察“连上线”，以防备可能会遭遇的危险啊，只是苦于没有理由，没有借口。
　　不到一秒钟的时间，他就做出了决断，用手捂住额头，语带痛苦地回答：
　　“不知道，我真的不知道……今早醒来以后，我就感觉自己不太对劲，好像遗忘了一些事情，尤其是最近几天发生的部分，甚至不清楚为什么要写这么一句话。”
　　有的时候，坦白是解决问题的最好办法，当然，坦白得讲技巧，什么能讲什么不能讲是一方面，哪些先讲哪些后讲该怎样讲又是另一方面。
　　作为“键盘”专家，克莱恩也研究过一点话术。
　　“荒谬！你当我们是傻瓜吗？”比奇·蒙巴顿愤怒插嘴，他实在忍不住了。
　　这谎言太过拙劣，简直是在侮辱自己等人的智商！
　　你装精神病，也比装失忆好啊！
　　“真的。”克莱恩坦然回应着蒙巴顿和中年警官的目光。
　　这事真的不能再真。
　　“也许真有可能。”这时，灰眸警官慢悠悠开口了。
　　什么？这就信了？克莱恩自己都诧异了。
　　灰眸警官微笑看向他道：
　　“过两天会来一位专家，相信我，她应该能帮助你回想起遗失的记忆。”
　　专家？帮助回忆？心理学领域的？克莱恩皱起了眉头。
　　嘶，这要是弄出我地球的记忆怎么办？他突然感觉牙疼。
　　年轻警官放下笔记，搜查了书桌和房间一遍，幸运的是，他重点在书籍，没有提起水壶看一看。
　　“好了，克莱恩先生，感谢你的配合，最近几天，你最好不要离开廷根，如果必须，请通知蒙巴顿警官，否则你将成为逃犯。”灰眸警官最后叮嘱道。
　　这就结束了？今天就告一段落了？不再多问问，再调查调查？或者将我抓回警局用刑？克莱恩一阵茫然。