　　克莱恩有着丰富的欺骗家长的经验，脑筋一转，不慌不忙地苦笑回答：
　　“我醒了一次之后就有点睡不着，想着这样浪费时间不如锻炼一下，就出去跑了几圈，你看，一身的汗水。”
　　他脱掉外套，半转身体，指着背部。
　　梅丽莎站起身，不甚在意地瞧了一眼，斟酌了几秒钟道：
　　“克莱恩，其实你不用，不用有太大压力，你肯定能通过廷根大学的面试，就算不行，唔，我是说如果，你也能找到更好的。”
　　我都没考虑过面试的事情……克莱恩点头道：
　　“我明白。”
　　他没说自己已经拿到了一个“offer”，因为还没考虑清楚要不要去。
　　梅丽莎深深看了他一眼，忽地转身，小跑步进了里间，拿出一个由齿轮、锈铁、弹簧和发条等拼凑成的乌龟状物品。
　　快速扭紧发条，梅丽莎将这物品放在了书桌上。
　　咔咔咔，哒哒哒，那“乌龟”一跳一走，很有节律，让人不由自主就将注意力转移到了它身上。
　　“感觉烦恼的时候，看着它这么动一动，会舒服很多，我最近经常这样，很有效的！克莱恩，你试一试。”梅丽莎眸光明亮地邀请道。
　　克莱恩没拒绝妹妹的好意，凑近看着那“乌龟”，等到它停止才笑道：
　　“简单和规律确实能带来放松。”
　　不等梅丽莎再说，他指着“乌龟”，随口问道：
　　“自己做的？什么时候做的？我怎么不知道？”
　　“我用学校不要的材料和路上捡到的东西做的，前两天才弄好。”梅丽莎表情如常，嘴角翘了几分。
　　“很厉害啊。”克莱恩由衷赞道。
　　作为一名在机械方面动手能力差的男孩子，他小时候拼个四驱车都要死要活。
　　梅丽莎下巴微抬，眼睛略弯，语气平淡地回答：
　　“还好，还好。”
　　“过分的谦虚是坏品格。”克莱恩轻笑道，“这是只乌龟吧？”
　　房间内的气氛突然沉凝了一下，梅丽莎的嗓音幽幽如同绯红轻纱般响起：
　　“它是人偶。”
　　人偶……
　　……克莱恩尴尬一笑，强行解释道：
　　“材料的问题，还是太简陋了。”
　　紧接着，他转移了话题：
　　“你怎么会半夜去盥洗室，里面有马桶啊？而且你不是擅长一觉睡到天亮吗？”
　　梅丽莎一下怔住，过了几秒，才张开嘴巴，准备解释。
　　就在这时，她胸腹间传出一阵咕噜咕噜的剧烈消化声。
　　“我，我再去睡会！”
　　砰！她一把抓起乌龟状的“人偶”，小跑回了里间，关上了房门。
　　……昨天晚餐太好，吃得太多，肠胃不适应了啊……克莱恩摇头失笑，缓步走到书桌前，无声坐于椅子上，就着从乌云背后钻出的绯红之月，安静思考起邓恩·史密斯的邀请。
　　做值夜者队伍的文职人员，坏处非常明显：
　　作为穿越人员，神秘聚会的发起人“愚者”，自己身上有着不少的秘密，长期晃荡于黑夜女神教会专门处理超凡事件的队伍眼皮底下，风险不小；
　　只要加入邓恩·史密斯他们，自己的目标肯定会是成为非凡者，以此掩盖从“聚会”里获得的好处，而成为正式成员，自由必定会受到限制，就像文职人员离开廷根都要申报一样，不能想去哪里去哪里，想做什么做什么，会错过很多机会；
　　值夜者是一个严密的组织，一旦有任务，只能等待安排，接受命令，无法拒绝；
　　非凡者有失控的风险；
　　……
　　将坏处在脑海一一列出，克莱恩转而考虑必要性和其中的好处：
　　从“转运仪式”等遭遇看，自己不会是邓恩口中百分之八十的幸运儿，后续必然会有诡异的事件落到身上，充满危险，只有成为非凡者或者加入值夜人，才具备抗衡的能力；
　　想成为非凡者，光靠“聚会”是办不到的，魔药配方问题不大，可对应的材料从哪里寻找，怎么获取，如何调制，以及非凡者日常修行的常识，自己都存在严重的障碍，不可能事事都问“正义”和“倒吊人”，物物都找他们换取，这不仅会损害“愚者”的形象，让对方怀疑，而且还没那么多的时间交流如此细碎的问题，同样的，自身也拿不出什么他们感兴趣的东西；
　　另外，更多的物质来往会留下现实身份的痕迹，到时候，“线上纠纷”转成“线下冲突”就麻烦大了；
　　而加入“值夜者”，必然能接触到神秘世界的常识和相关的渠道，积累起足够多的对应人脉，以此为支点，方能撬动“聚会”，从“正义”和“倒吊人”那里获得最大的收益，这反向则又提升现实状态，获得更多的资源，形成良性循环；
　　当然，也可以去找邓恩口中吐露的“心理炼金会”这种被各大教会压制围杀的组织去加入，可成为他们的一员，同样会失去自由，甚至时刻得担惊受怕，更重要的一个问题是，自己根本不知道去哪里找他们，即使从“倒吊人”口中套出了对应情报，贸贸然接触也会有生命危险；
　　成为文职人员，还有缓冲和退出的机会；
　　小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，值夜者身份或许是更好的保护色；
　　等到将来，成为仲裁庭的高层，谁能想到自己是个异端，是隐秘组织的幕后黑手？
　　……
　　晨曦照耀，绯红隐去，望着天边的金黄，克莱恩下定了决心。
　　今天就去找邓恩·史密斯，成为值夜者的文职人员！
　　“你没睡？”这时，梅丽莎重又起床，推门出来，诧异看到哥哥在没有形象地伸懒腰。
　　“想些事情。”克莱恩露出微笑，一身的轻松。