　　他是位身材瘦削，眉清目秀的金发年轻人，看起来文质彬彬，沉稳内敛，他最大的缺点是，发际线已经超越年龄地后退了。
　　至于其他护卫，或者说安保人员，则分散在房屋之外。
　　上到二楼，那位“风眷者”抢在尼根公爵进入卧室前，进去快速检查了一遍，而尼根公爵的秘书则负责搜索周围的房间。
　　确认没有问题后，他们对尼根公爵点了点头，示意他可以继续了。
　　“我的情绪都快平静下来了。”尼根公爵半开玩笑地说了一句。
　　他的情妇则很开心地回应：
　　“那样我们就能好好聊天了，我很想听你讲你在海上的那些事情。”
　　“希望你最后会有那个精神。”尼根公爵拥着情妇进入卧室，用脚后跟关上了房门。
　　他的秘书和“风眷者”则分别进入了两侧的房间，没有丝毫地松懈。
　　这栋房屋的阁楼内。
　　一个穿着深色大衣的男子坐在陈旧的椅子上，半闭着眼睛，不知在感应什么，时而微笑摇头。
　　他褐发微卷，棕眸冰冷，正是克莱恩在“梦境占卜”里见过的那位！而他脚旁的皮箱则已少了一个。
　　“真是勇猛啊，这么强烈的欲望……这不符合我对他的判断，看来有服食相应的药剂……这真是太配合了……呵呵，他们怎么想得到帕特里克·杰森·贝利亚是两个人……”那男子微仰脸孔，如在陶醉。
　　“快到了……就是这个时候！”
　　他右手突然一握，仿佛紧紧攥住了谁的心脏！


第二百一十二章 玫瑰花下
　　窗外玻璃温室反射着苍白太阳的光芒，鲜艳欲滴的玫瑰花哪怕在稀薄的雾气里也是那样的显眼。
　　卧室内的尼根公爵则似乎找回了年少时跟着父亲和长辈，在广袤土地上骑着马匹，驱赶猎犬，追逐野兽的感觉。
　　终于，他攀到了顶峰，四周都仿佛变得异常安静。
　　就在这个时候，他脑海突然嗡隆了一下，只觉那种愉悦那种舒爽猛地爆开，不断爆开，没有极限没有终点地一次又一次爆开。
　　尼根公爵腰部连抖，眼前一片空白，大脑失去了想法。
　　他的心脏难以负担地剧烈跳动起来，就像压力超限了不知多少的蒸汽锅炉，随时随地会炸毁，随时随地会有滚烫的雾气往外喷薄。
　　换做普通人或者身体素质不算强的非凡者，此时肯定已经心肌梗塞，大脑出血，当场倒毙，但尼根公爵最终还是挺了过来，只是双目失神，嘴角流涎，浑身无力地倒向平躺的情妇。
　　分别在两侧房间戒备的“风眷者”和公爵秘书同时察觉到了灵性的异常和神秘的味道，前者身周忽地裹起狂暴的劲风，卷着他撞向墙壁，哐当一声破开一个大洞，进入了卧室。
　　秘书则直奔神秘的源头——这栋房屋的阁楼！
　　沿途之上，他不闪不避，但走廊里装饰用的花瓶等物却似乎有了自己的生命，以巧妙的姿态纷纷避开了他。
　　而他沿着楼梯跳跃着跑向阁楼时，木制的地面如有上行，仿佛在助他一臂之力。
　　仅仅三四秒的工夫，这位文质彬彬，眉清目秀的金发年轻人就已进入阁楼，看见了一道坐在陈旧椅子上的身影。
　　那身影通体覆盖着粘稠的黑液，就像人类心灵深处所有丑陋欲望和剧烈情绪的集合，那是甘愿卖出绞死自己绳索的贪婪，那是同类也不想放过的饥饿，那是不受限制的色欲。
　　这就是行走在地上的恶魔！
　　身材瘦削的秘书表情没有任何变化，也未直接发动攻击，而是望着对方，向后伸手，礼貌关门。
　　砰！
　　阁楼的木门被合拢了。
　　整个房间霍然有种被完全封锁的感觉，似乎不费力破除，根本离不开这里。
　　这一瞬间，“关上大门，密封房间”这个概念似乎被篡改成了“封印此地，隔绝内外”！
　　“欲望使徒”动了，他身形膨胀变大，长出了一对巨大的冒着淡蓝火舌的蝙蝠翅膀。
　　一个个散发着浓烈硫磺味道的火球随之成形，接二连三地轰向了尼根公爵的金发秘书。
　　那秘书伸出戴白色手套的左掌，猛地一个握紧，并半转腕部。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　那一个个火球不再遵循直线或抛物线原则，猛地向着四周散射，混乱得就像某位植物学家提出的微小粒子的不规则运动，它们有的轰到了墙上，有的打中了天花板，有的落在文弱秘书的身旁，有的则倒退回去，险些炸伤“欲望使徒”本人。
　　整个阁楼一片狼藉，到处都是破碎和焦黑的痕迹，就连房屋都随之震动了两下。
　　但是，“密封”这里的神秘力量或者说被篡改的规则还未被破坏，四周的墙壁、陈旧的木门和有着灰尘的屋顶只是摇摇欲坠，却始终未坠。
　　“欲望使徒”并未因刚才的尝试失败而沮丧，也未因对方情绪平稳欲望内敛，无法操控，无法催化而慌乱，他咖啡色的眼眸里突有岩浆般的火红跃起，凝聚成金发秘书的样子，口中则吐出了一个满是污秽和恶臭之意的恶魔语单词：
　　“死！”
　　几乎是同时，戴着金边眼镜的秘书瞳孔一缩，摊开左拳，用掌心对准了那位“欲望使徒”。
　　霍然之间，他的身影出现了分化，一道是文质彬彬，身材瘦削的他本人，一道是“欲望”黑液覆盖的影子，两者飞快交替，时而重叠。
　　“死！”
　　污秽之语回荡于阁楼内，秘书先生闷哼一声，后退了两步。
　　分化的身影随之消散，他的体表他的脸上当即浮现出大块大块的锈红痕迹，就像变成了一个放在潮湿地方许多年的铁人。
　　咳咳咳！他剧烈咳嗽，吐出了一团团凝成块状，长满铁锈的血液。
　　他体表的那些痕迹则跟着慢慢抖落。
　　咳咳咳！