　　“我只希望这个序列途径的魔药不要再出现‘驯兽师’，‘杂技演员’，‘魔术师’等名称，那样就真组成马戏团了。”
　　而且还是一人成团……
　　“哈哈。”邓恩等人当即被他的话语逗笑，车厢内充满了欢快的气氛。
　　马车前行，一路来到佐特兰街，没怎么受伤的克莱恩当先进入了黑荆棘安保公司。
　　“女神啊！你遭遇了什么？怎么会变成这个样子？”罗珊随意一望，愕然出声。
　　克莱恩低头看了下自己肮脏且破损的正装，依旧感觉心疼地回答道：
　　“任务里总是有这样和那样的意外，还好，女神庇佑，结局是美好的。”
　　“赞美女神！”罗珊虔诚地在胸前画了个“绯红之月”。
　　不等克莱恩开口，她主动询问道：
　　“需要我们再次去三楼躲避？那件封印物真有那么危险？”
　　“相信我，它比你想象的更加危险。”克莱恩心有余悸地回答道。
　　要不是自己有更加神秘的“转运仪式”，今天就交代在“2-049”那里了！
　　“女神啊……”罗珊嘴唇翕动，似乎还有好多话想说，还有好多问题想问，但考虑到队长就在下面等待，她终于忍耐住了冲动，招呼着奥利安娜太太等人前往三楼——黑荆棘安保公司的左右隔壁，楼上楼下，要么属于教会产业，要么居住着虔诚的、模糊知道情况的教士。
　　等到文职人员全部撤离，克莱恩没抢着去娱乐室通知别的值夜者，他当即返回，协助队长等人将封印物“2-049”、怪物比伯残留物和安提哥努斯家族笔记护送到了二楼。
　　通过隔断，邓恩推开娱乐室的门，对两位正在玩昆特牌的值夜者道：
　　“弗莱，洛耀，你们立刻去码头区提利尔仓库，协助伦纳德处理后续。”
　　“好的。”头发乌黑，表情冷淡的女士洛耀率先起身。
　　黑发蓝眼、皮肤苍白的“收尸人”弗莱跟着站直。
　　他们放下昆特牌，走出娱乐室，在通过隔断的时候，明显都停顿了一下。
　　“等等。”邓恩没有辜负大家期望地喊了一声。
　　“还有什么事情吗？”“不眠者”洛耀表情未变地扭头问道。
　　“记得通知警察，让他们封锁道路，在你们处理好现场，将尸体搬运回来以前，不要让任何人靠近。”邓恩轻拍了下额头道。
　　“好的。”洛耀转身，往前走了两步，重又停顿下来。
　　她回过头，眨了眨眼睛，冷冷淡淡地确认道：
　　“队长，没有别的事情了吗？”
　　“没有。”邓恩斩钉截铁地回答道。
　　洛耀微不可见地点头，率先走向了大门。
　　而气质冰冷阴暗的“收尸人”弗莱则依旧保持着不快不慢的速度。
　　就在这时，邓恩又一次开口：
　　“记得，记得告诉罗珊和奥利安娜太太她们，可以下来了。”
　　“没问题。”弗莱平静到近乎没有情绪波动地回答道。
　　目送两位值夜者走出大门，爬向三楼，克莱恩悄然松了口气，跟着队长和艾尔等人进入地底，一路直行，抵达了那对开的查尼斯门。
　　“你去武器库，找老尼尔过来，我们需要他的仪式魔法治疗。”邓恩一边示意留守的“不眠者”科恩黎打开查尼斯门，一边吩咐着克莱恩。
　　随着药剂效果的褪去，他的精神逐渐萎靡。
　　“好的。”克莱恩没等待队长补充，自顾自说道，“我会代替老尼尔看守武器库，也会再申请至少二十枚猎魔子弹，并等待圣堂的批复，忍住对安提哥努斯家族笔记的好奇。”
　　“……”邓恩一时竟找不到语言来应对。
　　“队长，没有别的事情了吧？”完成了抢答的克莱恩微笑问道。
　　邓恩摇了摇头，还是没能说出话。
　　取出手杖，转过身体，走了一截，克莱恩拐向武器库，将事情大致的经过告诉了正在喝清水的老尼尔。
　　“变成了失控的怪物……你还击杀了一位非凡者？”老尼尔快速收拾了下桌子，“我就像在听一个戏剧的剧本。”
　　他嘟囔着绕过桌子，目标直指走廊，根本没等待克莱恩的回答。
　　克莱恩倒是颇为好奇地问了一句：
　　“尼尔先生，教会没有真正的治疗药剂吗？竟然还需要仪式魔法的帮助。”
　　“普通材料调配的药剂无法长时间固化来自仪式的治疗效果，超凡类型的材料则非常稀少，且大部分都不适合用来做这种事情。”老尼尔随口解释了一句，“你应该知道‘女神的凝望’了吧，这种药剂刚通过仪式制作出来的时候，是标准的、真正的治疗药剂，但之后每一分钟，效果都在蒸发，直到只剩下一点。”
　　“这样啊……”克莱恩略有些失望地点头。
　　作为曾经的“键盘冒险者”，也就是游戏爱好者，向往治疗药剂实在是习惯问题。
　　目送老尼尔离开，他坐了下来，感受到阔别很久般的安宁。
　　这样的安宁里，他回想起了燕尾服小丑临死时的惨状，回想起了自己冷血的射击，回想起了那狰狞的创口和泊泊涌出的鲜血。
　　克莱恩的身体渐渐颤栗，心里充满了不适感，他先是站起，接着坐下，然后缓慢重复了这个过程，并夹杂上来回的走动。
　　“呼……”他吐了口气，打算给自己找点事情做，免得总是想起那些不好的画面。
　　克莱恩摘下礼帽，脱掉正装，掏出手帕和刷子，认认真真清理起衣物上的泥土和灰尘。
　　不知过了多久，他听到了熟悉的老尼尔脚步声——那是由脚后跟先落地制造的特殊。
　　“真是让人疲惫啊……”老尼尔抱怨着走进房间。
　　“你告诉其他人，一个小时内都不要来这里，我需要一定的休息。”他的目光扫过克莱恩，随口吩咐了一句。