　　“看来刚才那种特殊的战斗环境里，时间和场景都是与现实同步的，如果那场战斗持续较久，马车就有可能驶出影响范围，只留我一个人在那里，一个人在那里……那就明显暴露了……还好，贝克兰德是万都之都是希望之地，三大教会都有高序列者在这里……”克莱恩略感后怕地想着。
　　他原本觉得，即使锁定了对象，值夜者、代罚者他们也得花费几天的工夫，才能找出那只恶魔黑犬，而且这必须还有个前提，那就是对方没离开贝克兰德——这是可以肯定的，因为离开贝克兰德，就等于走出了仪式范围，晋升将因此失败，而对恶魔来说，仪式失败的负面影响大概率会造成本就在嗜血边缘挣扎的它们直接失控。
　　谁知道，仅仅一个晚上加半个白天，那恶魔巨犬就被发现了，处决了，净化了！
　　简直可怕！这就是贝克兰德……这就是三大教会的真实实力！一个快晋升的序列6只是暴露了身份，留下了一点微不足道的痕迹，就这样快速被找到了，简简单单杀死了……这可是能提前察觉危险的“恶魔”啊！看来某些封印物正好克制了这点……以后，我必须更加谨慎和小心！克莱恩觉得自己收获了深刻的教训。
　　这个时候，他想起了刚才听到的那声奇怪的轻哼。
　　“似乎是那只恶魔巨犬的同伴？它的主人？他竟然没被发现，也许恶魔巨犬最后的自爆就是他暗中操纵的……当然，也可能是其他不满官方非凡者的隐秘组织成员……”克莱恩猛地眺望向车厢对面的窗户，只见外间路过的行人都普普通通，或穿呢制大衣，或戴半高礼帽，或着色彩亮丽的长裙，看不出有任何问题。


第一百一十五章 常在河边走
　　车轮压在轨道上，马匹拖着厢体，沉重但稳健地前行着，很快就离开了那什么事情都没有发生过的街道。
　　克莱恩表情正常地握着手杖，一直到有轨公共马车过了两个站点，才提前下车，绕行大半圈，慢悠悠往恶魔巨犬被击杀的那个地方返回。
　　他不是在寻找对方析出的非凡特性，教会的顶级强者不可能不知道这件事情，肯定早已拿走，他也不是在调查之前那声轻哼的来源，这都过去了那么久，街道上马车行驶，人来人往，哪还会遗留什么线索，就算占卜，都肯定得不到答案。
　　克莱恩的目的是，从该条街道四周残存的微妙细节，窥探那件能创造奇怪战斗环境的封印物的特点，为将来可能的遭遇做点准备。
　　这就是“魔术师”的扮演……他走在灰蒙蒙的天空下，走在煤气路灯分隔出的街沿，无声叹息了一句。
　　他之所以要等两个站才下车，并绕远路返回，是担心当时还有暗中打扫战场的官方非凡者，能不与他们碰面，就尽量不要碰面。
　　着装体面，拿着手杖，衣襟处有金色表链悬挂的克莱恩用了一定的时间，终于返回了“恶魔巨犬死亡现场”，但街道上根本没有任何相应的痕迹残留，来往的行人也明显不知道这里曾经发生过一起较为激烈的超凡战。
　　“那件封印物可真神奇啊，比大规模大范围催眠还厉害。”克莱恩开启了灵视，让自身的脚步变得更加缓慢，就像出来郊游而非办事的绅士一样。
　　这么一圈转下来，他竟用了大半个小时，可灵视却没有得到任何收获，目标街区毫无异常。
　　不过，克莱恩的灵感还是察觉到了一点东西，那就是范围与边界。
　　“进入街区和从另一个方向离开的时候，我都有点微妙的虚幻的感受，似乎从一个世界进入了另一个世界，也就是说，那件封印物的影响范围至少能达到一个街区，上限暂时不清楚，嗯，还可以确认一点，那就是它只对非凡者发挥作用。”克莱恩立在目标街道之外，若有所思地点了下头，接着再次返回，找了家还算有档次的咖啡馆，点了杯南威尔咖啡，坐到了靠窗的位置。
　　他边喝着那浓香的液体，边审视着外面越来越热闹的街道，看随着时间的沉淀，这里是否会有别的变化。
　　可惜的是，他期待的事情并没有发生。
　　当然，他也不是完全没有收获，至少他确认了一点，那就是“魔术师不做无准备的表演”确实是扮演的规则之一。
　　他感觉体内微妙沉淀的特性有了很轻的被撬动的现象。
　　傍晚来临后，克莱恩不再观察，重新乘坐有轨公共马车返回到明斯克街。
　　此时，道路两侧的煤气路灯已全部被点亮，带着蓝色的火光照亮了略显湿漉的水泥地面和一株株叶子枯黄凋零的行道树。
　　克莱恩拿着手杖，从于尔根律师的家外面通过，向15号那栋房屋漫步前行。
　　走着走着，他突然想到了一件事情，那就是家里的食材已经用完，这么回去是没法做晚餐的！
　　额，是去肉店菜店水果店，还是先找家餐厅填饱肚子？克莱恩犹豫了下，最终决定今晚偷个懒，吃现成的。
　　虽然这个世界的很多菜肴做起来相当简单，且非常快速，不至于出现做菜一小时，用餐五分钟的现象，但不管怎么样，还是需要一定劳动的，而且还得自己刷盘子，洗刀叉。
　　摸了下钱包，克莱恩原地转身，往记忆里餐厅较多的方向行去。
　　他又一次路过了于尔根律师的家。
　　于尔根站在敞开的凸肚窗后，看着表情“迷茫”的莫里亚蒂侦探，抬高音量道：
　　“莫里亚蒂先生，你，我是说，你又忘记带钥匙了？或者，钥匙掉了？”
　　为什么要说又？克莱恩呵呵回应道：
　　“不，并没有。”
　　于尔根非常正经地点了下头：
　　“那还是到我家做客吧？”
　　“等用过晚餐，天色全黑再回去。”
　　……克莱恩犹豫了一秒，微笑道：
　　“这是我的荣幸。”
　　他进门的时候，黑猫布罗迪正在角落舔洗着爪子，于尔根没多寒暄，进入了厨房。
　　等到克莱恩挂好外套和帽子，放好黑色手杖，一步步进入餐厅，桌上已摆好食物，有黑乎乎的肉排和同色调的土豆泥等食物。
　　他对此并不奇怪，于尔根律师的奶奶，多丽丝太太上了年纪后的烹饪风格就是这样，卖相不佳，但足够可口。
　　她可是一位大厨……克莱恩坐到于尔根的对面，微笑寒暄道：
　　“你正准备用餐？”
　　“是的，用餐前，我习惯看一下外面的景色，任由自己的思绪没有边界地蔓延。”于尔根铺好餐巾，拿起了刀叉。
　　克莱恩疑惑地环顾一圈道：
　　“多丽丝太太呢？”
　　于尔根叹了口气，严肃回答道：“天气越来越冷，她肺部的老问题又出现了，不得不去医院住段时间。”
　　“愿神庇佑她。”克莱恩不太娴熟地在胸口画出蒸汽与机械之神教会的三角圣徽。
　　接着，他切了块肉排，叉起准备塞入口中。
　　就在这个时候，他忽然想到了一个问题，忙开口道：
　　“所以，这是你准备的晚餐？”