　　等到那接连不断的可怕动静越来越远，斯塔琳才直起身体，精神异常紧绷地左右看了一眼：
　　“究竟发生了什么事情？”
　　两名女仆同时摇头，既茫然，又害怕。
　　斯塔琳离开角落，本能地想走出房间，与邻居们交谈，弄清楚刚才发生的一切，可又担心意外再次来袭，只好在客厅内打转。
　　过了好几分钟，她突然听见了开门的声音，忙扭头望去，发现是丈夫卢克·萨默尔带着男仆回来了。
　　“你不是在工作吗？”斯塔琳下意识问道。
　　身材魁梧的卢克表情严肃地回答道：
　　“刚好经过附近，直接就回来了。
　　“快，披上你的外套，我们现在就去教堂！”
　　“发生，发生了什么？”斯塔琳又一次问出了那个问题。
　　卢克上前两步道：
　　“弗萨克的飞空艇在轰炸贝克兰德！”
　　“怎，怎么会？”斯塔琳睁大眼睛，不敢相信。
　　“现在不是讨论这个的时候，总之，事情已经发生了，我们必须立刻去教堂！”卢克给了妻子一个拥抱，“不用太担心，我看那些飞空艇没往这边来。
　　“好的，好的！”斯塔琳依旧有点慌乱地回应道。
　　她一边穿着女仆拿来的外套，一边本能地担忧道：
　　“孩子们怎么办？”
　　“他们在教会学校里，会有人组织他们躲避的，我们现在根本赶不过去。”卢克颇为冷静地说道。
　　“好吧。”斯塔琳做了个祈祷手势，希望自己信仰的神灵能提供庇佑。
　　两人连同男仆、女佣迅速出了自家大门，向着街道另外一端走去。
　　路过58号那栋房屋时，斯塔琳瞄了一眼，低语出声道：
　　“我之前还嘲笑于尔根律师，说他竟然为了多丽丝太太的疾病，搬到了南方，放弃了贝克兰德的大量机会，现在，我有点羡慕他了……”
　　卢克跟着看了一眼道：
　　“不用太担心，会没事的。”
　　斯塔琳边快步前行，边忍不住问道：
　　“卢克，我们要逃离贝克兰德吗？”
　　“不，不用！”卢克·萨默尔非常坚定地回答道，“这只是一次意外。”
　　见妻子明显不解，他又补充道：
　　“贝克兰德是王国的首都，必然是防御等级最高的区域，这次只是大家没有预料到，出现了疏忽，才会这样，下一次，弗萨克人不会再有机会了！
　　“王国是南北大陆军事实力最强的国家，弗萨克人肯定会被教训，没可能再侵入贝克兰德，这次之后，贝克兰德反而是最安全的地方！”
　　“这样啊……”斯塔琳觉得丈夫说得很有道理，并且也愿意相信他。
　　解释完毕，卢克默然了几秒道：
　　“不过，我们还是得做点准备，等教会宣布我们可以自由行动了，立刻去把孩子们接回来，并多买些食物，尽量多买，能买多少是多少！”
　　……
　　贝克兰德桥区域，公立学校内。
　　由于距离太远，黛西和她的同学们并没有察觉到北区、西区的遭遇，也未感受到蔓延至希尔斯顿区和乔伍德区的混乱。
　　不过，还是有老师来到她们的教室，组织她们排队前往最近的教堂。
　　这让黛西一下回想起了去年的贝克兰德大雾霾，那个时候，她们也被要求躲入学校旁边的教堂。
　　又，又有类似的事情发生吗……心里的阴影让黛西的身体微微颤抖了起来，并涌现出强烈的悲伤和愤怒。
　　经过门口时，她忍不住侧头，望向负责的老师，开口问道：
　　“又是一场灾难吗？”
　　“可能……”那位老师并不清楚具体的情况，只知道按照电报的要求去做。
　　“每年都有一场这样的灾难，甚至不止一次吗？”黛西嗓音略显飘忽地问道，带着几分天真。
　　那位老师怜悯地看了她一眼，摇了摇头道：
　　“所有的困难都会过去的，神会庇佑大家的。”
　　黛西没去浪费其他人的时间，遵守着秩序，有些木然地跟着众人走向了最近那座教堂。
　　……
　　北区，佩斯菲尔街22号。
　　身在“鲁恩慈善助学基金”的奥黛丽听到爆炸声后，第一时间就让皮肤暗藏起龙鳞，然后冲到了窗口。
　　看着那有弗萨克国旗的飞空艇编队出现于半空，目睹着一枚枚炸弹被飓风带偏，抛向远处，或落地爆炸，或直接消失，仿佛进入了灵界，奥黛丽心中一下闪过了“世界”格尔曼·斯帕罗先生说的那些话语和心理炼金会的任务，由此产生了一个明悟：
　　战争真的爆发了！
　　她立刻转过头来，对金毛大狗苏茜和贴身女仆安妮等人道：
　　“快，躲去圣赛缪尔教堂！”
　　奥黛丽虽然不知道该怎么应付空袭，但从小接受的教育告诉她，遇到危险尽快去教堂。