　　不断喘息中，他每颗牙齿上都浮现出了一张面容扭曲的半虚幻半透明脸孔。
　　塞西玛戴着红手套的左掌支撑着地面，本人艰难地挺直脖子，望向前方。
　　他的正前方是通往二楼的阶梯，阶梯之上站着亚麻衬衣完全敞开的兰尔乌斯。
　　兰尔乌斯直挺挺地立在那里，胸腹之间插着那口纯白的、润泽的圣物骨剑。
　　那些没有皮肤的血肉，勾勒出了倒吊人影的血肉，此时全部消失不见，留下了一片空洞。
　　隐约之间，甚至能通过这片空洞，从兰尔乌斯的身前看到他的背后。
　　兰尔乌斯非常困难地动了一下，突然大声笑道，疯狂笑道：
　　“哈哈，哈哈，感谢你们！”
　　“我真的要感谢你们！”
　　“真的，看我诚恳的眼睛，我确实要感谢你们！”
　　“如果不是你们及时发现并赶到，再有几个月，我就真正成为‘真实造物主’降临的载体了，那时候，我的状态和死了有什么区别？”
　　塞西玛听得明显愣住，不敢相信被自己奋力破坏掉最大依仗的家伙此时竟那样的高兴。
　　他此时想站，站不起来，想反抗，无力反抗。
　　兰尔乌斯看出了他的疑惑，咳嗽着笑道：
　　“你知道吗？对我这种人来说，做了一件很值得自豪的大事后，无人分享是最难过的。”
　　“咳，我在廷根市的时候，被‘真实造物主’骗了，祂不仅通过制造子嗣来回归，而且还隐蔽地在我身体内种下了‘树苗’。”
　　“不，我甚至认为，梅高欧丝的孩子只是祂的幌子，祂甚至没有要求极光会的成员去保护她，去引开注意，祂似乎一开始就知道这件事情会失败。”
　　“祂真正的降临布置在我身上，祂赐予我的神性在我抵达贝克兰德后，突然与我体内的‘树苗’结合了，哈哈，你能想象吗？我在被一点一点替换，被祂一点一点替换！等到最后，我就将成为‘真实造物主’。”
　　“我还没想出办法，就被极光会的人根据神性的感应找到了，还好，他们都是些脑袋简单的疯子，哈哈，愚蠢的人总是那么多。”
　　咳咳咳！兰尔乌斯吐了口淤血，似乎恢复了些许行动力。
　　他艰难地往前走了一步，棱角分明的脸庞不知为什么突然柔和了许多，与原来更像了。
　　兰尔乌斯伸掌按住楼梯的扶手，充满嘲讽意味地笑道：
　　“还好，真实造物主想要彻底降临，想完全地替换掉我，需要大量的悲观、绝望、麻木、愤恨和原始的恶，只有贝克兰德，只有东区、工厂区加码头区，才能满足他的要求，这就给了我机会，给了我与其他人接触的机会。”
　　“我知道，单纯通过接触的人报警是不现实的，因为我接触的人很可能也是极光会的成员。”
　　“我最开始想煽动罢工，让警察部门注意到我，结果被极光会的人警告了，折磨了一顿，只能匆忙结束。”
　　“我装做有点失控，得到了去下水道发泄的机会，在这个过程里，我隐蔽地用血液污染了一些居住在那里的生物，让它们变成了凶恶的变异怪物，可惜的是，在你们借此查过来之前，这件事情又被极光会发现了，他们好像有成员死在了变异怪物的手上，哎，我现在没有了神性，没有了‘树苗’，血液不再有这样的效果了。”
　　“在那之后，我被控制得更加严格了，但我还是找到了一个机会，我杀了个妓女，用最残忍的办法，想引起警方的关注，谁知道极光会的人竟然把这件案子伪装成了连环杀人案的一部分，我还是没能等到解救。”
　　“我没有类似的机会了，只能换更巧妙的办法，我主动要求最凶恶最疯狂最激进的极光会成员来看管我，而这正符合他们的想法，嘿嘿，他们就不能用脑子想一想吗？这种疯子随时会惹出事，果然，你们来了！”
　　呼……这时，兰尔乌斯吐了口气，活动了下身体，似乎终于摆脱了残余的影响。
　　他抽出了插在胸腹间的那口圣骨剑，惋惜地说道：
　　“真是遗憾啊，不能带走它，否则我很快就会被你们锁定并找到。”
　　那口纯白骨剑完全离开他的身体后，夸张的伤口却没有留下一滴血液，消失的部分似乎并不属于兰尔乌斯。
　　兰尔乌斯右手按胸，对着克雷斯泰·塞西玛等人行了一礼：
　　“外面飞空艇上的人应该快恢复了，我不能再停留了。”
　　“感谢你们，由衷地感谢。”
　　“虽然你们很愚蠢，但终究帮到了我。”
　　“对你们这帮愚蠢的家伙来说，这是你们的荣幸。”
　　说到这里，他直起身体，用满是嘲讽意味的笑容道：
　　“再见，愚蠢的值夜者们。”
　　“用你们的生命为我送行吧。”
　　他握着那柄圣物骨剑，猛地上前几步，试图刺向克雷斯泰·塞西玛。
　　可这个时候，他的眼皮却开始变沉变重，整个人只想倒下睡觉。
　　“原来你还有点力量，这就麻烦了……”兰尔乌斯轻咬舌头，突然将手中的圣骨剑扔了出去，投向昏迷在门边的值夜者！
　　“不！”
　　塞西玛用好不容易积蓄起来的力量挥手，让无形的事物引偏了圣物骨剑。
　　兰尔乌斯抓住这个机会，蹬蹬蹬跑向侧方，从走廊尽头的盥洗室窗户位置，翻出了砖红色的小楼。
　　紧接着，他弄开街边的井盖，攀爬急坠，进入了下水道内。
　　兰尔乌斯对这里似乎非常熟悉，哪怕周围一片漆黑，他也能奔跑，跳跃，转弯，飞快地向着迷宫般的下水道深处逃去。
　　突然，他本能停步，后仰了下身体。
　　噗！
　　一张纸牌深深插入了他的右胸，边缘迅速有血液下滴。
　　兰尔乌斯抬眼望去，借助本身的黑暗视觉看见了袭击者。
　　那是一个穿工人制服的中等身材男子，他脸上戴着嘴角高翘鼻头通红的面具。
　　那是一个快乐的小丑。