　　“袭击者和艾辛格·斯坦顿先生却奇怪地离开了那个房间，不知道去了哪里，我们在房屋其他地方和周围一带没有找到任何线索，甚至连血迹都未发现。”
　　不等克莱恩开口，他自问自答道：
　　“你肯定想说起居室房门和房屋大门，但是，许多人证实，附近没发生过追逐，也没谁挟持人质或带着尸体离开。”
　　也许事情真实发生的时间在半夜呢？也许他们会穿墙呢？克莱恩在心里默默提供着别的可能，并无声祈祷了一句：
　　愿女神庇佑艾辛格·斯坦顿侦探逃过厄难。
　　——黑夜女神是厄难和恐惧的女皇。
　　审讯完毕，克莱恩被拷到了一个小房间内，警察部门则派人跟着于尔根律师去明斯克街15号提取信件证物。
　　一直折腾到傍晚时分，克莱恩终于被允许保释，金额50镑。
　　“这比上次贵多了，一般的私家侦探很难在短时间内拿出这么多现金。”出了希萨克警局大门，克莱恩拢了拢呢制大衣的领口，对于尔根律师抱怨了一句。
　　于尔根还是那副专业正经的表情：
　　“上次情况对你有利，而这次许多疑点都指向你。”
　　他边招呼出租马车停下，边严肃侧头，看了克莱恩一眼：
　　“夏洛克，我是你的律师，你回答警察的问题前，最好和我有一定的交流，即使只是眼神。
　　“不要自己觉得没问题就随便开口，没经过训练的普通人很容易在言语上留下把柄。”
　　这……我已经习惯自己编故事，自己解决问题……克莱恩回想刚才，干笑了两声：
　　“好，我会注意的。”
　　于尔根未再多说，登上了马车。
　　克莱恩坐到他的对面，思考起艾辛格·斯坦顿侦探被袭击这件事情。
　　想着想着，他突然听见了肚子的咕噜声。
　　已经过正常晚餐时间半个小时了……克莱恩掏出金壳怀表，按开看了一眼。
　　他不打算再浪费精力准备食物，开始考虑有哪家餐厅值得期待。
　　这时，于尔根抬了下眼皮道：
　　“我已经让我奶奶准备三人份的晚餐。”
　　“这怎么好意思？”克莱恩怔了一下，旋即笑道，“多丽丝太太的手艺总是令人向往。”
　　……
　　两人回到乔伍德区明斯克街时，天色已经全黑，煤气路灯的光芒甚至比半空若有似无的红月更加明亮。
　　在于尔根律师家蹭了顿晚餐，撸了把猫后，克莱恩于寒冷潮湿的空气里踱步回到了15号那栋房屋外面。
　　他习惯性翻了下信报箱，取出了一份刚送来没多久的《贝克兰德晚报》。
　　克莱恩拿着报纸，开门进屋，刚放好手杖，突然觉得有点不对。
　　他的占卜家灵性直觉告诉他，有陌生人进过自己家！
　　是先前来取证的警察？克莱恩警惕四顾，忽地发现茶几上放着一封信。
　　那里本应该只有报纸！
　　克莱恩时刻防备着袭击地进入客厅，靠拢了茶几，整个过程里，周围安静无声，没有丝毫异常。
　　低头审视了那封信几眼，克莱恩先掏出黑色手套戴上，然后才将它拿起拆了开来。
　　信封里面是一张薄薄的信纸，展开之后立刻有暗红的颜色映入克莱恩的眼眸，淡淡的血腥味随之萦绕于他的鼻端。
　　那信纸之上，凝固的血液书写着一行单词：
　　“你们都要死！”
　　这……真是恶魔犬的主人？他在报复让手下身亡的相关人等？真是欺软怕硬啊，怎么不直接找负责清除行动的值夜者强者？克莱恩心中一紧，瞬间闪过了诸多想法。
　　不过他很快就否定了自己的抱怨。复仇先从能对付得了的人开始是最正常的选择，就像他来贝克兰德几个月，始终没想过找因斯·赞格威尔，却追着兰尔乌斯不放一样。
　　再次环顾一圈后，克莱恩渐渐觉得这件事情有些让人迷惑：
　　“用这么张扬的方式报复，不怕被官方强者蹲守吗？这是他的魔药扮演要求？
　　“或者说，因为艾辛格·斯坦顿侦探逃脱，他知道自己已无法隐蔽地一一清除目标，只能换个办法，但这个办法也没什么意义啊？
　　“还有，在斯坦顿侦探家的时候，他明明已经锁定我，始终注视着我，为什么不动手？他难道还会顾忌我这么一个普通的私家侦探？
　　“不，这绝不可能……他知道我是非凡者？有可能，我因为万能钥匙的迷路副作用，和恶魔犬直接碰过面，它有看见我的样子和身形，虽然当时我有做一定的伪装，但并不知道‘恶魔’能不能看穿这个……
　　“也许，那件事情后，它有用某种方式呈现给它的主人看……
　　“但是，我当时连恶魔犬都打不赢，只能狼狈逃窜，他有什么好顾忌的？除非，他还顾忌着别的事情，比如因受伤隐藏在附近的艾辛格·斯坦顿？
　　“他非常张扬地写信给我，是认为我这个野生非凡者肯定不敢寻求官方的帮助？”
　　克莱恩带着满脑子的疑问检查起房屋，一路来到二楼。
　　当他打开卧室房门的时候，又有一封信跃入他的眼帘。
　　这封信静静躺在书桌上，似乎已经等待了很久。
　　克莱恩拿起拆封，轻轻展开，看见了一行暗红血色勾勒出的单词：
　　“你是下一个。”
　　下一个……真嚣张啊……克莱恩忍不住感叹了两句。
　　就在这时，他忽然心有所感，抬起脑袋，望向窗外。