　　另外有件事情，他倒是挺想做，只是不觉得有什么机会。
　　那件事情是寻找给外科医生艾伦带来霉运的奇怪小孩威尔·昂赛汀。
　　对方手里的那副塔罗牌，克莱恩一直很感兴趣，想确认它是不是神奇物品。
　　可惜的是，这事已经被“值夜者”接手，克莱恩不是太想掺和前同僚们的行动。
　　等艾伦医生休息的时候，去克拉格俱乐部侧面打听下进展，然后再决定怎么做……克莱恩的想法迅速成形。
　　据他所知，艾伦医生一般周五下午和周日比较有空，会去克拉格俱乐部打网球。
　　而刚才克莱恩也通过今天的《贝克兰德早报》，确定了一件事情，那就是明晚有“智慧之眼”老先生召集的非凡者聚会。
　　暂时不能卖“狼人”非凡特性或生物毒素瓶，甚至也不能找人把前者做成神奇物品……玫瑰学派的高序列强者肯定还在附近活动，肯定充满了怒气，迫不及待地想找到并撕碎莎伦、马里奇和他们的帮手……这段时间这个方面得低调一点……克莱恩拿起餐巾，擦了下嘴巴，开始收拾餐桌。
　　他原本想的是，没主动表演机会的情况下，今天休息休息，去克拉格俱乐部悠闲地度过一天，可是，他又记起了能发现灰雾，并试图渗透进入的阿蒙分身，记起了《秘密之书》在那次危机里发挥的作用。
　　于是克莱恩点燃起居室的壁炉，并将《秘密之书》带回了现实世界，然后专心阅读，仔细琢磨，并随手记着笔记。
　　当然，他事后会把相应的笔记弄到灰雾之上烧掉。
　　不知不觉，到了中午，他忽然听到了门铃被拉响的声音。
　　藏好《秘密之书》，克莱恩进入客厅，直奔门口。
　　来访者正是脸庞瘦削却留着络腮胡的斯图亚特侦探。
　　他非常崇敬非常振奋地看着克莱恩，迫不及待地赞美道：
　　“您果然是一位大侦探，拥有丰富的资源和渠道，这种没有一点线索的寻人案，你都能这么快解决！”
　　……为什么我感觉我的灵性略有些变化？似乎魔药又消化了一点……也就是说，我的“表演”从某方面来看，还是成功了，只不过观众仅有眼前这一位，只有他被蒙蔽了，只看到结果是好的……“观众的喝彩”果然有用啊……克莱恩怔了怔，露出了热情的笑容。


第一百五十八章 莫里亚蒂侦探的第一个粉丝
　　“不，这只是运气好，只是神在庇佑我。”克莱恩谦虚地让开位置，请斯图亚特进来。
　　他说的其实都是真话，这件事情确实是运气好，早在对方接任务之前，他就已经知道埃姆林·怀特在哪里。
　　斯图亚特一边脱掉呢制外套，摘下帽子，把它们挂到门厅的架子上，一边哆嗦着道：
　　“这该死的天气，越来越冷了，也许我得尝试那些塞棉花的外套。”
　　“这不能叫冷吧？你去间海郡北边，去凛冬郡住一天，就会明白什么是真正的低温，真正的冬天。”克莱恩呵呵笑道。
　　旋即，他慷慨地问了一句：
　　“一杯热咖啡？”
　　“这正是我期望的。”斯图亚特跟着走向一楼起居室，“我去过间海郡北边，知道那里的低温和大雪，那是一次还算美妙的度假，不过贝克兰德的寒冷也不差，它就像有魔法一样，穿透了我的衣服，渗入了我的骨头，噢，让人想要赞美的壁炉！”
　　斯图亚特在燃烧着木炭的壁炉前站了足足二十秒才坐到沙发上，看着忙碌于冲泡速溶咖啡的克莱恩道：
　　“新年我打算去南边度假，到迪西海湾钓鱼，你呢，有什么度假计划？我们忍耐了贝克兰德的空气一年，勤劳辛苦地攒钱，为的就是这样的假期。”
　　“或许，也是去迪西海湾……”克莱恩迟疑着说道，他侧对斯图亚特的脸上，神情一时竟有些恍惚。
　　这事关一个约定。
　　和哥哥班森，妹妹梅丽莎的约定。
　　“哈哈，到时候我让你见识下我的海钓技术。”斯图亚特喋喋不休地说道，“我们还是不够有钱，否则真想去弗萨克，去因蒂斯，甚至南大陆旅游。”
　　克莱恩弄好咖啡，将白釉瓷杯递给了对方，自身则退后两步，坐至对面。
　　斯图亚特端着杯子，深深吸了两口香浓温暖的气体。
　　缓了几秒，他将杯子放下，非常正式地说道：
　　“按照约定，我将分享这次获得的报酬给你。
　　“怀特夫妇总共给了50镑，而你做出的贡献明显比我多。
　　“夏洛克，你拿30镑怎么样？我还得给我的线人们一些辛苦费。”
　　才50镑？一只吸血鬼才值50镑？克莱恩忍不住腹诽了一句。
　　不过他也知道怀特夫妇不是不想增加悬赏的金额，应该是担心给的钱太多反而吓坏侦探，让他们产生不必要的联想，从而引来警察或某些官方组织的关注。
　　对普通的私家侦探来说，50镑的任务已经足够诱人，克莱恩当初请人调查整个廷根市和郊外小镇全部的红烟囱房屋，也才用了7镑的样子。
　　“另外，怀特夫妇还额外给了1镑，说是你这几天的车资。”斯图亚特略显疑惑地拿出6张5镑面额的钞票，和1张1镑面额的。
　　克莱恩伸手接过，随意地检查起真伪，没有解释车资的事情。
　　斯图亚特也未多问，转而笑道：
　　“除了斯坦顿先生，你是我见过最出色的侦探，你是半途入行的，还是以前跟着哪位大侦探学习过？”
　　跟着哪位大侦探学习过？这就多了，什么夏洛克·福尔摩斯，什么赫尔克里·波洛，什么万年小学生，什么以爷爷名义招摇撞骗的家伙……克莱恩无声吐槽了两句。
　　他想了想道：
　　“我来自间海郡，早期做过很多工作，后来才成为侦探。”
　　“所以你的见识足够丰富！”斯图亚特恍然道。
　　喂，你恭维地我都有点不好意思了……克莱恩笑笑未做回应。
　　斯图亚特喝了口咖啡道：
　　“夏洛克，我以后如果遇到无法解决的疑难案子，希望能向你求助。”