　　“10镑……”休抽出一张，确认了面额，旁边看似慵懒不在意金钱的佛尔思不知什么时候也凑了过来。
　　这，至少……休观察厚度，揣摩着一共有多少张。
　　她忍不住和佛尔思对望了一眼，看见了彼此眼中的诧异：
　　这比她们想象的报酬明显要多不少！
　　奥黛丽浅笑道：
　　“一共800镑，你们自己决定怎么分配。”
　　“那件事情让你们遭遇了危险，对此我很抱歉。”
　　800镑……不，不需要道歉……再来一次，即使知道可能的后果，我也会接受那个委托……就算只是平分，加上我的积蓄，也足够买到“治安官”魔药的配方了……一米五出头的休直愣愣地看着信封里的钞票，恨不得把它们全部抽出来，反复点数。
　　她相信慷慨的大方的美丽的奥黛丽小姐肯定不会短缺报酬，但万一对方数错了呢？
　　每个人都有失误的时候！休抬起右手，顿了几秒，又默默放下。
　　佛尔思的嘴角止不住地上扬，感慨道：
　　“这比我《暴风山庄》这本书到目前为止获得的总稿酬还要多……”
　　我该赞美奥黛丽小姐，还是自嘲作家的贫穷呢？她无声补了一句。
　　坐在沙发上的格莱林特子爵也有点艳羡，但不是艳羡休和佛尔思，作为一个财政状况还算良好的子爵，800镑并不算大数目。
　　他艳羡的是奥黛丽出手豪爽，一点也没有负担。
　　“咳……”格莱林特子爵清了清喉咙，“如果你们能弄到‘药师’的配方，我也会给你们不菲的报酬。”
　　“我们尽力！”休毫不犹豫地回答道，接着，她望向奥黛丽，“我们最近接触到了疑似心理炼金会的人，你想要的‘观众’魔药很快就会有线索。”
　　休，我已经序列8了，比你厉害……奥黛丽矜持笑道：
　　“我很期待。”
　　说完正事，四人边闲聊非凡圈子的种种传闻，边在奥黛丽的示范作用下，各自寻找起想要阅读的图书。
　　忽然，休眼睛一亮，看到了两本硬封皮的图书：
　　《鲁恩王国贵族史》和《纹章学》。
　　与此同时，佛尔思也找到了自己感兴趣的书籍：
　　《弗萨克帝国人物地理志》和《环游北大陆》。
　　“尊敬的格莱林特子爵，我可以借这两本书吗？我很快就会归还。”休恳求般地望向书房的主人。
　　格莱林特不甚在意地点头道：
　　“没有问题。”
　　听见他的回答，佛尔思赶紧也提出了请求，同样得到了允许。
　　目睹这一切的奥黛丽嘴角微勾，矜持地看向了旁边，假做找书。
　　作为一名合格并获得了晋升的“观众”，在多次接触后，她已准确把握到了休和佛尔思在某些方面的偏好，借此提前进行了布置，无人察觉的布置。
　　让受到引导的人觉得那就是本身的意愿，正是观众能力的体现。
　　……
　　傍晚时分，休窝在沙发上，向着壁炉，就着煤气灯，翻看着《鲁恩王国贵族史》，佛尔思则参加作家圈子的聚会去了。
　　看了好一阵子，休突然感觉硬纸封皮有些奇怪，于是小心翼翼地检查了一遍，找到了夹层，找出了一张古旧的纸。
　　纸张正面布满了罗塞尔大帝创造的那些特殊符号，背后则书写着一段古赫密斯文。
　　“格莱林特子爵的先祖破译了一些罗塞尔大帝的特殊符号？”休猛地兴奋。
　　她艰难辨识起那段古赫密斯文，无声默念道：
　　“不属于这个时代的愚者；”
　　“灰雾之上的神秘主宰；”
　　“执掌好运的黄黑之王。”


第十三章 惊恐的休
　　乔伍德区，明斯克街15号。
　　吃饱喝足的克莱恩坐在起居室的安乐椅上，身侧是燃烧着木炭的壁炉。
　　温暖如同初夏的环境里，他穿着白衬衣、黑马甲和薄长裤，双手展开报纸，翻到了各种小广告最多的那版。
　　“一款新型交通工具，急需投资，具体面议……”克莱恩默念了两遍，伸手从旁边的暗红色小圆桌上拿起一根铅笔，将该条消息圈住。
　　明后天如果没有委托上门，他就打算去看一看所谓的新型交通工具有没有投资价值。
　　——这种事情无法预先占卜，因为缺乏足够的信息。
　　“希望是类似自行车的产品……”克莱恩刚无声自语了一句，耳畔忽地回荡起层层叠加的虚幻祈求。
　　谁？“正义”小姐？“倒吊人”先生？“太阳”同学？或者贝克兰德银行内某位抄写我密码的职员？克莱恩念头一闪，放下报纸，回到卧室，反锁住了房门。
　　逆走四步，进入灰雾之上，他看见古老斑驳的青铜长桌边缘，愚者座椅的侧方，有明澈的光华一圈圈荡开。
　　已算经验丰富的克莱恩沉稳坐下，蔓延出灵性，以回应祈求的姿态触碰向了那片光的涟漪。
　　他眼前场景霍然变化，呈现出一组模糊的沙发，上面蜷缩着一个身穿见习骑士服装的娇小女性。