　　做完这件事情，克莱恩当即探出右手，往空气里抓去。
　　随着他的手臂回拉，一道身影浮现在了他的面前。
　　那是位五官普通，眼眸幽黑，套着简朴长袍，系着树皮腰带，垂下乌黑长发，未着鞋袜，赤着双脚的女士。
　　黑夜修道院院长，苦修士首领，“隐秘之仆”，地上天使，阿里安娜。
　　一次就成功了……克莱恩吓了一跳，却顾不得多想，抓紧时间说道：
　　“隐秘我的存在，保护贝克兰德的民众。”
　　他这是担心乔治三世因仪式被破坏而失控后，会冲出陵寝，危害到这座大都市的人们。
　　“好。”阿里安娜表情平静地回应道，一点也不呆板和僵硬。
　　……来的不会是真人吧……其实我的召唤没有成功，只是女神早就让阿里安娜女士悄然返回贝克兰德，一感应到自己被召唤，就过来了……隐秘领域的天使对自己在历史孔隙里的影像也有一定程度的把握？克莱恩念头电闪间，发现自己进入了某种奇特的状态，不再被外界感应到的状态。


第一百九十九章 三箭齐发
　　没时间去思考这种细枝末节的问题，被“隐秘”了存在的克莱恩立刻让“赢家”恩尤尼与特意用海盗制作的新秘偶互换了位置。
　　紧接着，他开启“蠕动的饥饿”，带着秘偶恩尤尼和丘纳斯传送到了阿霍瓦郡的那个秘密陵寝附近。
　　——因为只能同时维持三个来自历史孔隙里的影像，克莱恩不可能丢掉秘偶直接过来，用召唤投影的方式代替，那会占据至关重要的名额，至于纪念日广场剩下的秘偶，半小时内不会当场倒毙，只是会看起来在发呆，但听演讲的时候，这种状态并不怎么引人注意，再之后，如果克莱恩没返回，将有黑夜教会的“红手套”小队前来处理。
　　与此同时，东切斯特郡那个秘密陵寝外，穿着少女风黄色蛋糕裙，戴着黑色老气软帽的贝尔纳黛在一根根凭空长出的豌豆藤簇拥下浮现了出来。
　　她栗色的头发自然披下，眉毛又长又直，双眼仿佛浓缩了一片蔚蓝的大海。
　　看了眼面前的山壁，这位“神秘女王”伸出右手，快速于虚空中勾勒起符号。
　　而随着她指尖的移动，一滴滴如细碎宝石的鲜红血液沁出，凝固在了半空。
　　很快，一个由层叠之“门”组成的复杂符号跃然而出，它们轻微震颤，不知与哪里发生了共鸣。
　　也就是眨了下眼睛的工夫，这血色符号扩展延伸成了一扇虚幻的半透明大门，透过它，隐约能看见一座黑色石块堆成的巨大陵寝。
　　贝尔纳黛当即迈步，通过虚幻之门，来到了一片昏暗幽深的区域。
　　这里的光芒分别来自盘旋道路两侧的石柱灯火和长在崖壁上的奇特地底苔藓，它们共同照亮了位于底部淡雾里的秘密陵寝。
　　“门”先生提供的符号真的有用！
　　就在这个时候，随着地底深处某个仪式的举行，一点点略显深沉的光芒聚集，于昏暗的半空凝成了一道人影。
　　那人影长着一张偏方的脸型，黑发蓝眼，鼻梁很高，胡须浓密，神情颇为庄严。
　　他的样子和形象对很多鲁恩民众来说不算陌生，因为就印在10镑钞票的正面，当然，一辈子都未得到过10镑钞票的人，也能在纪念日广场等地方看见他的雕像或画像。
　　他是鲁恩的立国者、保护者，最初的国王，威廉·奥古斯都一世。
　　这是祂！
　　祂借助仪式，从贝克兰德直接降临了过来！
　　贝尔纳黛表情没什么变化，手掌一翻，多了件物品。
　　那物品呈金色，像是缩小的水壶，壶口却伸出了灯芯。
　　而随着贝尔纳黛的右手摩挲了一下这件物品布满神秘复杂符号的表面，那灯芯无声无息燃了起来。
　　它散发出的光芒如同粘稠的水流，往上喷起，形成了一道模糊而扭曲的淡金人影。
　　“永恒的灯神，我的第二个愿望是，获得一天的‘知识皇帝’实力。”抓住威廉·奥古斯都一世还未彻底降临的机会，贝尔纳黛用巨人语庄严开口道。
　　她手中的那件物品叫做“许愿神灯”，最早可能出自第一纪，虽然从未被七大教会得到过，但有着相应的“0”级封印物编号：
　　“0-05”！
　　这件物品能实现持有者任意十个愿望，但这要么以扭曲的形式完成，要么会附带难以预知的，极为可怕的后果。
　　它曾经的主人没一个有好下场，包括罗塞尔·古斯塔夫。
　　这位大帝告诫过自己的女儿，可以想办法用语言和准备规避前面两个愿望带来的危害，但绝对不能许第三个愿望，绝对不能！
　　……
　　阿霍瓦郡，秘密陵寝附近，以隐秘状态抵达这里的克莱恩没惊动任何人。
　　虽然时间已经很紧迫，但他还是没鲁莽地靠近陵寝，画符号开门，而是探出右手，往面前的空气里抓了一下。
　　连续五下后，克莱恩的手臂肌肉骤然绷紧，仿佛在拉动什么极为沉重的东西。
　　随着他右手回收，一道人影飞快勾勒了出来。
　　这人影的皮肤呈古铜色，身材中等，黑发褐瞳，五官柔和，右耳下方长着一颗很细的黑痣，正是阿兹克·艾格斯。
　　但与克莱恩认识的阿兹克先生不同，这人影目光淡漠，身穿绣金线的深黑长袍，戴着黄金铸就的鸟型冠冕，似乎在俯视一切生灵。
　　这是曾经的“死亡执政官”，序列2的天使！
　　克莱恩没多做打量，又一次伸手，往虚空里一抓。
　　这一次，他看起来什么都没拖住，但实际上已经召唤出了十几秒前的自己，处于隐秘状态的自己！
　　然后，克莱恩丢了一个金属小瓶给自己的投影，并让本体进入了灰雾中的历史孔隙里。
　　过去的他体内，意识突然活了过来，变得极为灵动。
　　这隐秘状态的克莱恩带着“死亡执政官”阿兹克的投影，来到那看不见入口的秘密陵寝所在地，拿出刚才那个金属小瓶，用灵性牵引里面闪烁宝石光彩的鲜血，于半空飞快勾勒起“门”先生给予的那个符号。
　　符号迅速成形，与陵寝某点发生共鸣，扩张成了一扇虚幻的大门。