　　对一位神灵来说，圣典其实并不是什么太重要的东西，最大的用处就是方便传教，增加锚的数量。
　　这一点，克莱恩早就从《夜之启示录》《风暴之书》等正神教会的圣典内容里得出结论：
　　里面大部分内容都是在拔高正神，胡乱吹嘘，并表现仁慈和怜悯。
　　如果说，在古老年代里，信徒对神灵的形象认知确实会对神灵产生一定的负面的影响，那用符号代替神像的当前，已经没有这个隐患，至少“黑夜女神”、“风暴之主”等神灵都大大方方地宣称自己是最初那位造物主某个部位所化，一点也不担心这会加剧自身体内原初意志的复苏。
　　也就是说，这方面若真的存在问题，克莱恩相信“黑夜女神”肯定已经将相应的描述改掉，从最初那位造物主的一只眼睛变成祂孕育诞生的子嗣，这一样有很高的位格。
　　同时，信徒对某些事情的承认也不会对神灵本身造成神秘学意义上的负担，否则阿蒙早就秘密帮克莱恩，或者说之前的“源堡”准备一批信徒，诱导他们形成“时天使”是“诡秘之主”化身这个认知，并借助符合条件的本能回应，与“源堡”建立起足够的联系，打开一扇“后门”了。
　　圣典于神灵而言，除开传教需要，最重要的只有两个部分：
　　一是对神灵本身权柄和尊名的描述，这要是出现错误，会导致信徒的祈祷指向错误的未知的对象，这不仅对信徒危险，而且还会让神灵失去锚；二是涉及其他教会的描述，这很容易引来冲突。
　　至于天使、圣者相关，神灵其实不是太在意，在意的是天使和圣者本身，因为他们需要借此获得一定的锚。
　　所以，各大圣典对天使、圣者的描述都足够详细，有权柄和尊名，方便不同的信徒挑选和代入，另外，这还不足以形成稳固的锚，因为这是覆盖在神灵信仰之下的。
　　正神教会为了解决这个问题，会给不同的教堂指定不同的主保天使、主保圣人，精确划分出范围。
　　正是因为有这样的认知，克莱恩对圣典一直都不怎么重视，翻完前面描述自己权柄和尊名的部分，就尴尬得不想看下去，只是用“占卜”的方法确认了下会不会与正神教会们发生冲突。
　　考虑了一阵，他放弃直接降下神谕让白银城修改圣典的想法，决定用更柔和的方式：
　　在塔罗会的交流里，通过“世界”格尔曼·斯帕罗诱导“太阳”调整认知，将涉及“时天使”的部分往帕列斯·索罗亚斯德的方向靠，在不引起白银城怀疑的情况下，让相应的内容获得修订。
　　……
　　拜亚姆，维尔杜·亚伯拉罕在几个非凡者圈子里收获了不少神秘学知识。
　　他点亮煤气壁灯，趁着夜晚，仔仔细细阅读了起来。
　　翻到最后，他忽然读到了一个自己之前从未了解过的消息：
　　“班西港是一个充满神秘学力量的地方，那里与灵界星界的联系超乎想象……即使风暴教会直接摧毁了这个港口，也没能完全消除它存在的异常……
　　“不少神秘学研究者都在高价收购班西相关的物品……”
　　班西……维尔杜无声自语了一句，对那个港口突然产生了强烈的兴趣。
　　他开始考虑要不要也收购些来自班西的物品，深入地研究一下，毕竟灵界和“传送”有关，星界、星空与“漫游”有关，都可能涉及“门”先生伯特利·亚伯拉罕的脱困。
　　也许，如果有机会，可以去班西看看……维尔杜微不可见地点了下头。


第六十二章 台下功夫
　　创建秘偶城镇的前期准备是相当枯燥和繁琐的，至少克莱恩是这么认为。
　　偌大一个古老宫殿内，克莱恩一边坐在属于“愚者”的那张高背椅上，拿着吸水钢笔，就着普通的纸张，为每个秘偶编写姓名、年龄和命运，一边让一条条“灵之虫”钻出身体，于旁边重组为一个又一个分身。
　　这些克莱恩有的席地而坐，有的占据了“愚者”之外的二十一张座椅，有的具现出睡床，靠躺了上去……
　　然后，他们分别从杂物堆里招来了不同的书籍，认真地阅读起来。
　　那一本本书籍包括但不限于：
　　《如何酿造美酒》
　　《列车调度》
　　《甜点制作大全》
　　《神职人员的自我修养》
　　《煤气壁灯、瓦斯计费器和各种家庭机械修理手册》
　　《迪西美食》
　　《港口管理实务》
　　《法律基础》
　　《女士审美》杂志……
　　这些是不同秘偶需要掌握的专业知识，只有这样，他们才能扮演好自己的角色，让他各个方面都足够真实，哪怕与外来者深入地交谈和互动，也不会暴露问题。
　　如果只是单纯地记住这些知识，对克莱恩而言，没有任何难度，但他必须真正掌握并能够应用，而且，不能混淆了角色，不能让一个魁梧健壮收入较低的扳道工脱口而出某某护肤品保湿效果怎么样、某某丝绸有什么缺陷。
　　这样的状况若是发生在小说、戏剧、歌剧里，或许会营造出一种奇特的吸引力，可放入现实，却明显失真，不利于仪式的推进。
　　为了规避类似的问题，克莱恩只能前期多下苦工，务求让秘偶城镇的每个角色都真实，丰满，恰当。
　　幸运的是，一个城镇里真正需要深入掌握对应专业知识的人并不是太多，大部分居民都属于半文盲，甚至是真的文盲，依靠经验来生活，过得浑浑噩噩。对于这些角色，克莱恩需要学习的内容就相对少很多，如同那些经过简单培训或者没有培训就走上流水线的工人。
　　不知过了多久，克莱恩本体放下钢笔，揉了揉额角，长长地舒了口气。
　　他终于编写好了秘偶城镇近五千个居民的资料，而相应的知识储备也接近完成。
　　“这简直就像是在导演一部超大型电影，而且编剧是我，灯光师是我，道具师是我，化妆师是我，所有的演员也都是我……这个仪式弄下去，我真的是在失控的边缘徘徊，一不小心就会人格分裂，堕入疯狂的深渊……还好我有称职的心理医生……
　　“嗯，秘偶城镇运转中得注意一个问题：虽然我个人是有礼貌有修养的绅士，但一个城镇里，大部分居民都是底层，无论说话，还是行为，都会偏向粗俗……不能在扮演时端着，突破不了心理障碍……”克莱恩无声感叹中，让周围的分身崩解成了一条条“灵之虫”，让一条条“灵之虫”钻回了自己体内。
　　当然，这并不是全部，还有一个“克莱恩”保持着刚才的状态，准备轮值“源堡”。
　　下一秒钟，克莱恩本体回到了现实，从历史孔隙里拿出“蠕动的饥饿”戴上。
　　然后，他“传送”到了一座位于狂暴海但明显偏离安全航道的岛屿上。
　　这是他之前就挑好的“舞台”。
　　——此地常年被风暴隔绝，没有人类活动的痕迹，只存在大片的森林和依赖于森林的动物。