　　守墓小屋能住多少人？守墓人能有几个？
　　他的家人绝不止那么两三个！
　　拜尔斯神情时阴时晴，又沉默了下去。
　　这让他没看见那面银镜上出现的问题：
　　“伟大的主人，我回答得足够善良吧？”
　　“嗯。”克莱恩微不可见地点了点头，将目光投向了剩余那位女士。
　　帕莎考虑了两秒道：
　　“我的愿望是，请您保护我们，直到我们活着离开贝尔丹。”
　　她发现罗伊刚才的愿望很有问题，因为离开贝尔丹的不一定是活人。
　　“聪明。”克莱恩笑着赞了一句，“你的愿望将得到实现。”
　　“那我们要付出什么样的代价？我是指观看魔术的报酬。”帕莎忙又问道。
　　“你们的愿望本身就是代价。”克莱恩简略回了一句，然后若有所思地问道，“如果某些事物，你们明确地知道是假的，但主观上愿意利用它们，那应该不算是诈骗，对吧？”
　　罗伊等人听得一脸疑惑，认真思考了一下，相继摇头道：
　　“肯定不算。”
　　“这实际上是双方间的一种游戏。”
　　“有明确认知的自愿行为肯定不属于诈骗。”
　　“毫无疑问不是。”
　　听完四人各自的回答，克莱恩露出了笑容：
　　“很好，这就是正常民众的认知。”
　　说话间，他右手往前抓了几下，拖出了一道穿简朴长袍，留乌黑长发的女性身影。
　　那正是黑夜修道院院长阿里安娜的历史孔隙影像。
　　克莱恩左右看了一眼，见没什么异常发生，遂笑着对那投影道：
　　“女士，究竟出了什么事情？”
　　阿里安娜的眼眸微微转动，一下变得幽邃，让人发自内心地感觉到了安宁。
　　祂语气平淡地说道：
　　“战神教会的大牧首拉里昂出逃，我正在追踪祂。”
　　阿里安娜顿了顿又道：
　　“我来到贝尔丹后，收到了一份新的情报。
　　“情报显示，拉里昂出逃时带走了一件封印物。
　　“‘0-02’。”


第十七章 逐渐深化
　　“0-02”……克莱恩在心里重复了一遍这个编号，感觉问题可能比自己预计的更加麻烦。
　　虽然不能说“0-02”一定就比“0-05”恐怖，毕竟那盏“许愿神灯”的本质是被封印的外神，比当前所有真神都更为强大，如果没有外壳的限制，绝对可以毁灭这个世界，甚至这个星系，但编号更靠前基本意味着“0-02”在大部分情况下，危险程度和封印难度都要高于“0-05”。
　　能在第四纪尾声，七神教会为当时那批“0”级封印物编制序号时排到第二位，仅次于“0-01”，“0-02”的可怕完全能够想象……不过，“战神”在神战中似乎没有利用这件封印物……是它的类型不适合正面战斗，还是太过危险，对敌我双方都一样？克莱恩脑海内瞬间闪过了一个又一个念头。
　　他的表情逐渐变得严肃：
　　“女士，您对‘0-02’有什么了解？”
　　阿里安娜缓慢地摇了摇头道：
　　“各大教会互相通报‘0’级和‘1’级封印物时，只会给编号。”
　　也是，即使在各大教会内部，“0”级封印物的情报也是严格保密的，作为高层，往往都只能在负责某件“0”级封印物时，才能接触相关的资料，而且事后不小概率被抹去对应的记忆……这一方面是防止重要情报外泄，另一方面则是对于很多“0”级封印物来说，仅仅只是了解它们，都会产生危险，或者让封印失效……克莱恩若有所思地开口道：
　　“你们不是已经接手战神教会了吗？”
　　那就可以拿到“0-02”的全部文档了。
　　阿里安娜看了看不远处的罗伊等人道：
　　“拉里昂出逃前毁掉了全部的‘0’级封印物资料。”
　　厉害……这种异常谨慎的家伙真是让人讨厌啊……克莱恩思绪一转道：
　　“女神对‘0-02’有什么评价？”
　　在他看来，“黑夜女神”和“战神”属于同一时期的存在，且执掌着“隐秘”，后者掌握的情况，这位女神大概率也有一定的了解。
　　另外，“0-02”这种层次的封印物在历史上不会没有留下痕迹，说不定都制造过多次灾难，对当时那个年代的高位者们来说，应该不会陌生。
　　阿里安娜似乎早就回想过这方面的情况，没有一点卡顿地说道：
　　“过去的某份神谕上，女神称‘0-02’为‘规则书’。”
　　“规则书”……这更加恐怖了……克莱恩听得眸光微凝，联想到了很多。
　　他上辈子也是一个游戏爱好者，且涉猎很广，只是不那么沉迷，对“规则书”这个名词一点也不陌生。
　　这时，阿里安娜补充了一句：