　　“听说过。”酒保边擦杯子边回答道。
　　休正审视吧台桌面的目光一点点抬高了。
　　她看着酒保道：
　　“你在哪里听说的？”
　　“之前来了位客人，喝的很节制。”酒保不甚在意地说道，“我向他推销我们的特色调酒，他说他还有事情要做，只能喝一杯啤酒，我称赞了他几句，并问了他来自哪里，他说，乌托邦。”
　　……
　　文德尔刚享用完早餐，就听见门铃被拉响。
　　通过猫眼，他看见外面是位穿黑白格制服的警察，有点疑惑地打开了大门。
　　“请问，有什么事情吗？”文德尔礼貌地问道。
　　这栋房屋是他来到贝克兰德后分配的住所，因为他接下来将有一段不短的时间定居于这个大都市，接受内部审查和状态监控。
　　那名警察还很年轻，略有点青涩，也就二十出头的样子。
　　他堆起笑容，对文德尔道：
　　“你好，我是拜尔斯，一名警察，有起案子想请你出庭作证。”
　　“什么案子？”文德尔微微皱起了眉头。
　　那名叫做拜尔斯的年轻警察带着礼貌的笑容道：
　　“乌托邦的翠西杀人案。”
　　“……”文德尔的瞳孔瞬间放大。


第七十一章 连锁反应
　　这一刻，文德尔只觉自己的小腿肚在轻轻颤动，仿佛已无法支撑身体的重量。
　　离开乌托邦后，他有预想过最坏的结果是什么样子，那就是某天突然暴毙，没有原因。
　　可是，他怎么都没料到，自己还会遇见来自乌托邦的人，在贝克兰德这现实中的大都市里。
　　而更为重要的是，来客还邀请他再去乌托邦。
　　于文德尔而言，这就是一个极端恐怖的噩梦，他没有当场崩溃已经算是心理素质良好。
　　保持住基本的镇定，文德尔挤出为难的表情道：
　　“我最近有很多的事情……”
　　那名叫做拜尔斯的警察当即说道：
　　“开庭在两周之后，这是相关的文书。”
　　他边说边将手里的文件递给了文德尔。
　　坦白地讲，文德尔根本不想接，但他不得不接。
　　拜尔斯随即后退了一步：
　　“这关系到一位女士的未来，我真诚地希望你能出庭作证。”
　　“看情况……”文德尔既不想答应，也不敢拒绝。
　　拜尔斯没有多说，行了一礼道：
　　“我会在乌托邦等你，希望能有机会再见。”
　　说完，他转过身体，离开这栋房屋，进入了街道。
　　整个过程中，文德尔就仿佛遭遇了冰冻，变成了雕像，一直立在那里，没有眨一下眼睛。
　　又过了十几秒，他似乎终于从噩梦中醒来，身体有些发软地倒向旁边，将右手撑到了门上。
　　刚才，他是那样的害怕，害怕拜尔斯强行将自己带回根本不存在的乌托邦。
　　如此一来，文德尔不知道自己是否还有机会离开，也许就那样永远消失了。
　　比起突然暴毙，这无法预知会怎样但明显不好的结局更加让他恐惧。
　　“赶紧，赶紧将这件事情汇报上去！抓住那个来自乌托邦的警察，弄清楚这诡异城镇的真实情况，找出合适的办法彻底解决问题！”文德尔回过神后，强行打起精神，准备通知暗中监控自己的军情九处人员。
　　这个时候，他终于发现自己刚才的应对有很大的问题，竟然没有抓住机会，用约定的手势告知暗处的同事来访的警察有问题，也没有试着拖延时间，等监控者自行发现不对，更没有发挥曾经作为情报人员的特长，不着痕迹地问出拜尔斯在贝克兰德住的旅店是哪一家，订的车票是哪天的哪个车次。
　　他太过惊恐，以至于只能下意识采用最不会造成意外的应对。
　　想到这里，文德尔走出房门，往拜尔斯离开的方向眺望了一眼，可却连对方的背影都没有看见。
　　这位来自乌托邦的警察已融入了来往的马车和行人里。
　　收回目光，文德尔低头看向手中的文书，心里突然有些忐忑：
　　“两周之后，如果我没去乌托邦出庭作证，会发生什么事情？”
　　文德尔越想越是害怕，小腿肚又是一阵发软，他忙做出手势，将自身的异常告知了藏在周围的同事。
　　……
　　西区，贝洛托街9号。
　　得知有乌托邦居民来到贝克兰德后，休是又震惊又迷茫。
　　根据她前面的观察，乌托邦应该是藏在某个隐秘的地方，或者真实与虚幻之间，通过随机的入口，让外来者进出。