　　为了加强说服力，克莱恩伸右手按住前胸，异常虔诚地开始布道：
　　“神说，必明白所信，方能为信。
　　“神说，对迷茫者，必先强健他的身体，武装他的头脑，因为祂所允诺的国度没有野蛮和愚昧。”
　　帕特里克·布雷恩没有质疑道恩·唐泰斯的话语，没奇怪这两句话为什么没记录在灵教团的圣典里，因为对方是神灵的眷者，是神灵指定的代行人！
　　他诚恳点头道：
　　“我会谨记神的教诲。
　　“愿每一个灵都能在神的国度永生！”
　　说话的同时，他有使用当前灵教团人造死神派的祈祷姿势，那就是高举双手，拇指相对，顶在额头中央。
　　——在相应的神秘学理论里，这是每一位“看门人”体内冥界的核心，代指死神的位置。
　　克莱恩回以同样的手势和话语，然后说道：
　　“第二点，从南大陆发来的命令，不管源自于谁，你都必须先提交给我，得到我的允许后才能去做，如若不许，你不得私下去做，只能按照我的意思给予反馈。”
　　他这是担心海特尔这位大主祭，死亡领域的天使，对人造死神计划依旧热衷，时不时就会指示帕特里克等人做新的尝试。
　　同时，他也得保证女神进一步掌握“死神”途径“唯一性”前，海特尔和另外两位圣者不会察觉到端倪，避免他们做出激烈的应对。
　　布雷恩对此依旧没有异议：
　　“是，眷者阁下！”
　　吩咐完那两件最重要的事情后，克莱恩表面不变，内心放松了一些，斟酌着说道：
　　“第三点，如非我召见，你不得主动来找我，平时的联络通过信使完成。
　　“你知道的，星界许多存在不愿意看见神复苏。”
　　帕特里克·布雷恩重重点头道：
　　“我明白。
　　“我信使的召唤语是‘遨游于上界的灵，绝对友善的生物，帕特里克·布雷恩的契约伙伴’。”
　　果然，一位“死神”途径的半神不可能没有信使……正常来说，这条途径的序列6就能拥有了……克莱恩没有犹豫，语速不快不慢地说道：
　　“记住，我信使的召唤词是‘徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，独属于格尔曼·斯帕罗的信使’，嗯，无论收信，还是寄信，都需要给予一枚金币，以完成协议。”
　　克莱恩有意透露了格尔曼·斯帕罗与道恩·唐泰斯这个身份的关联，主要是想看看对方会有什么反应。
　　“格尔曼·斯帕罗……”帕特里克·布雷恩疑惑地重复起这个名字，旋即有些恍然，颇为惊喜地称呼道，“死亡执政官殿下？”
　　还好，虽然是仪式副产物，信仰狂热，但至少拥有正常的智商，能有意识地搜集情报，完成问题的分析……克莱恩松了口气，微笑回应道：
　　“我并不是，祂是我的老师。”
　　布雷恩若有所思地点了点头，感觉自己对整件事情已有明确的把握。
　　克莱恩猜得到他的想法，却未做理会，跷起右腿，交握双手于膝盖上，转而问道：
　　“你对灵教团其他派系有什么了解？”
　　帕特里克·布雷恩重新坐了下来道：
　　“灵教团内部最强大的分支是皇室派，他们以神的后裔为核心，创建了多个组织……
　　“他们的首领目前是一位血脉较稀薄的神裔，叫做希雅·帕伦克·艾格斯，她或许是天使，或许执掌着神的重要遗物，自称‘苍白女皇’……
　　“除了她，皇室派还有五位圣徒，部分是真正的半神，部分依靠封印物……
　　“皇室派和我们之外，其余的分支都较弱，主要有安眠派、冥界派……他们加起来也才有三位实力相当于圣徒的强者……”
　　等到布雷恩讲完，克莱恩微不可见地点了下头道：
　　“今天就到这里吧，之后有什么事情尽管联络我。”
　　“是，眷者阁下。”帕特里克·布雷恩起身行礼，退到了门口。
　　房门无声敞开了，外面“人影”绰绰，阴风横流。
　　等到一切平静下来，克莱恩看了眼已关上的木门，走至窗边，拉开帘布，望向街道。
　　那里不知什么时候出现了好几辆马车，每一辆的前方都悬挂着两盏马灯，马灯的光芒异常苍白，泛着阴绿，将周围照得一片模糊。
　　这样模模糊糊的场景里，一道道近乎透明的身影簇拥于两侧和前后方，皆穿着礼服般的虚幻衣物，显得相当正式。
　　等到帕特里克·布雷恩从半空降落，回到那里，那些身影同时匍匐，恭迎着这位半神和他身边的灵登上只能隐约可见的几辆马车，然后前呼后拥着车队驶向远方。
　　苍白里泛着点阴绿的光芒越来越淡，最终消失在了黑暗里，仿佛从未出现过。
　　克莱恩收回目光，神情略显沉凝地在心里自语道：
　　“虽然帕特里克·布雷恩收到神谕这件事源于女神从各方面出发的考量，但我总觉得贝克兰德，甚至整个世界的暗流越发汹涌了。
　　“不知道什么时候，它们就会掀起波浪……”
　　想到这里，克莱恩没有拖延，决定立刻联络魔女特莉丝，确认那边未发生异变。


第三十二章 礼物
　　月光清浅的夜晚，伯克伦德街160号的花园内。
　　一只灰色的老鼠淅淅索索从洞穴里爬出，奔到了主卧室阳台的下方。
　　很小一团糨糊般的黑色事物随之飘落，被这老鼠表演杂技般顶在了头部。