　　念头翻滚间，克莱恩不想耽搁时间，毕竟他的肉身还在现实世界，于是，他打算就确认一下之前做过的几次相关占卜。
　　拿起钢笔，无需书写，他面前的羊皮纸上就呈现出一条占卜语句：
　　“约翰·梅纳德的死亡存在超凡因素的影响。”
　　这是克莱恩去梅纳德议员家，帮警方通灵时，做过的占卜，当时的答案是否定。
　　握着银链，让黄水晶吊坠只差一点就接触到羊皮纸上的单词，克莱恩半闭住眼睛，默念起占卜语句：
　　“约翰·梅纳德的死亡存在超凡因素的影响。”
　　“约翰·梅纳德的死亡存在超凡因素的影响。”
　　……
　　足足重复了七遍，他睁开双眼，望向灵摆，瞳孔霍然一缩。
　　黄水晶吊坠在做顺时针的转动！
　　而顺时针的转动表示肯定！
　　梅纳德议员的死亡存在超凡因素的影响！
　　克莱恩凝望着缓缓平复的灵摆，心头翻滚起了巨浪：
　　“我当时的占卜被人影响了，干扰了……”
　　“雪伦夫人是非凡者，相当厉害的非凡者？或者她背后有这样的人物帮忙，共同谋划了梅纳德议员的死亡？”
　　“为的是除掉这位市长宝座的有力竞争者，为的是除掉新党未来的下院议员？”
　　一个个想法闪过，克莱恩又写下了新的占卜语句：
　　“雪伦夫人是非凡者。”
　　依旧是默念七遍，依旧是“灵摆法”，克莱恩借助自身所处的当前环境和雪伦夫人有关的部分资料，完成了占卜，看到了答案。
　　答案就是黄水晶吊坠在顺时针转动，答案就是肯定！
　　雪伦夫人是非凡者……克莱恩心头一紧，没再耽搁，当即响应了自己的“召唤”，推开了那扇神秘的大门。
　　混乱与眩晕之后，他看到了雪伦夫人的卧室，也看到了自己。
　　克莱恩半漂浮半飞行地来到笨重保险柜前，探出右手，小心翼翼伸了进去。
　　既然雪伦夫人是非凡者，他就必须提防对方在保险柜里布置有陷阱。
　　而这种掺杂了神秘空间些许力量和自身大部分灵性的灵体状态下，克莱恩无需再占卜，仅是靠近危险，就能得到提示——绝大部分占卜的本质都是依靠星灵体遨游灵界来获得启示，简单说就是源于本身灵性。
　　接近透明的手掌穿过厚厚的金属门，克莱恩没察觉到丝毫异常。
　　上下左右都扫了一遍后，他霍然前扑，整个灵体都钻入了保险柜内。
　　他看见里面分为三层，一层摆放着制式的金条、厚厚的钞票和更加贵重的珠宝，一层有许多缺乏封面的文件，克莱恩鼓起腮帮，吹了几下，没能成功翻开，看到里面的内容。
　　嗯，等下携带阿兹克先生的铜哨再试一次……克莱恩之前就试验过了，用灵体完全包裹住“阳炎符咒”和“阿兹克铜哨”的情况下，这两件物品可以随之穿透障碍，似乎变成了半真实半虚幻的存在。
　　保险柜最下面的那层相当诡异，只放了一张黑白照片，照片上是个眉清目秀的年轻男子。
　　“雪伦夫人以前的恋人？他们被强行拆散，雪伦夫人不得不嫁给了老男爵，于是开始堕落，浪迹于一个又一个男人的床上，但她内心的深处，还保留着一片纯洁的土地，每当夜深人静，就会拿出这张照片，流着眼泪摩挲……”克莱恩瞬间就脑补出了一部哀婉凄凉的言情大剧。
　　但是，他越看越不对劲，因为照片上那个年轻男子，似乎，大概，可能，和雪伦夫人长得有点像……
　　雪伦夫人的弟弟？她是非凡者……草，她不会也是魔女途径的吧？和“教唆者”特莉丝一样！克莱恩心头忽然闪过一道灵光，把他自己给吓了一跳。
　　特莉丝之前为什么会逗留于廷根，是因为她有同伴在这里？克莱恩仔细观察照片，愈发觉得那个年轻男子和雪伦夫人颇为相像。
　　他近乎透明的脸庞做出呲牙咧嘴的表情，觉得自己没法再正视之前那个“小污片”了。
　　收敛情绪，克莱恩又摸索起保险柜的四周，看是否藏着别的东西。
　　虽然现在的他无法拿起纸张，但穿过物品和穿过空气的感觉是不一样的，不同密度的物品之间，感觉也不一样。
　　摸索中，克莱恩忽然一怔。
　　他于保险柜靠近墙的那一面，摸到了一个空洞，一个夹层！
　　确认没有危险后，克莱恩钻了进去，视线内映照出了油膏、熏香、草药粉末等物品，映照出了一个白骨雕成的神像。
　　这神像巴掌大小，隐约是个漂亮的女子，头发非常长，一直延伸到了脚踝，并且根根清晰，粗壮如同毒蛇。
　　在每根头发的顶端，还雕刻着一只眼睛，它们或闭或睁，密密麻麻。
　　克莱恩吓了一跳，“闻”到了某种邪异的味道，慌忙退出了夹层。
　　他终于明白刚才占卜密室和暗格失败的原因了！


第一百九十六章 通灵者的镜子
　　克莱恩一直退出了厚重的保险柜，等察觉没什么问题后，才平复了状态。
　　“那个白骨雕像很邪异啊……虽然不危险，但也让人莫名心慌……难道，难道是所谓的‘原初魔女’？和‘隐匿贤者’、‘宇宙暗面’、‘真实造物主’并称的邪恶神灵？”克莱恩想到自己刚才对雪伦夫人的猜测，顿时明悟了白骨雕像可能代表的是哪位存在。
　　就在他思考之际，灵性忽有触动，涌现出不好的预感。
　　克莱恩忙飞到花纹繁复的窗户旁边，望向房屋外面的道路，只见一辆马车在煤气路灯光芒的照耀下，快而稳地驶向正门。
　　雪伦夫人回来了？他心中一动，弄清楚了危机预感的来源。
　　考虑到特莉丝是在序列8“教唆者”之后才变成的女性，很可能属于序列7，而雪伦夫人活跃于廷根市上层社交圈也有好些年了，大概率比特莉丝更强，克莱恩没敢仗着“阳炎符咒”和“阿兹克铜哨”冒险，理智地决定撤退。
　　这是因为前者有数量限制，用一枚少一枚，而再次骗出“变异的太阳圣徽”这件封印物不知要等到什么时候，不是紧要关头，不是没有别的办法，克莱恩并不想浪费，而且事后还会面临如何解释的问题。