　　旋即，他看见穿亚麻衬衣，脸庞棱角分明的兰尔乌斯沿着昏暗的楼梯走了下来，表情淡漠而平静，没有一丁点恐惧。
　　“我很疑惑，对极光会而言，你应该是亵渎者才对，他们为什么会派人保护你？”塞西玛似乎没察觉到异常地随口问了一句。
　　兰尔乌斯露出标志性的嘲讽笑容道：
　　“这很简单。”
　　“因为我不再是纯粹的兰尔乌斯。”
　　他顿了顿，目光突然变得冷酷：
　　“我现在更是，‘真实造物主’！”
　　他霍地拉开了自己的亚麻衬衣，露出胸腹间没有皮肤的部分深红色血肉。
　　这些血肉连在一起，构成了一个倒吊着的人影！
　　轰然之间，四周的虚空玻璃般破碎了，所有的场景崩溃式瓦解了。
　　这是神灵的气息。


第七十三章 嘲讽的笑容
　　东拜朗船坞的钟楼上，戴着小丑面具，藏于深沉黑暗里的克莱恩一直在安静地凝望码头工人协会的宿舍，凝望悬浮于它上方的飞空艇。
　　他看不见具体的战斗过程，更无从得知砖红色小楼内的行动进展到了哪一步，只能强行忍耐，从周围场景的变化，从偶尔路过的黑色小点，去判断状况是好是坏。
　　就在这时，他看见那片区域的一盏盏煤气路灯霍然熄灭了。
　　全部熄灭了！
　　那里变得一片漆黑！
　　紧接着，一种让他印象深刻到极点的感觉从砖红色小楼内爆发往外，哪怕隔着很长一段距离，克莱恩也忍不住浑身颤栗，双腿发软，腰背下弯。
　　那是从本质上俯视着、碾压着生灵的感觉。
　　那是无法抗衡无法面对的感觉！
　　不，不可直视神……恍惚之间，克莱恩仿佛回到了当初，回到了黑荆棘安保公司的大厅，似乎自己正在开启灵视，想要窥探梅高欧丝的精神状态，窥探她肚子里的婴儿。
　　那种感觉与现在一模一样！
　　不，现在更极端，更可怕！
　　怎么会这样？兰尔乌斯不是只有一点“真实造物主”恩赐的神性吗？顶多再加一两件相应的物品！怎么会弄出邪神正在降临的味道？
　　克莱恩还未来得及摆脱身体的颤栗和思绪的脱缰，就突然感觉到一片深沉、宁静、幽邃的黑色吞没了先前那不可直视不可窥探不可对抗的味道。
　　两者同时泯灭，周围的一盏盏煤气路灯相继又跳跃出了还算明亮的火光，刚才止不住下坠的飞空艇重新浮了上来。
　　所有的所有，都恢复了最开始的状态，似乎没有半点改变。
　　但克莱恩不这么认为，他用力站直身体，明白砖红色小楼内发生了至关重要的事情。
　　不再有那种本质和层次都超越非凡者的感觉，不再有邪神降临般的味道，这说明“真实造物主”，或者兰尔乌斯的谋划失败了……但值夜者那一方应该也遭遇了严重的打击，未必还有余力……这时，克莱恩心中一动，忙解下左腕袖口内的灵摆，单手持握，低沉出声道：
　　“目前的兰尔乌斯不再具备危险性。”
　　快速重复了七遍后，他睁开眼睛，看见黄水晶吊坠在做逆时针旋转，但速度不快，幅度不大。
　　这表明兰尔乌斯现在依然是危险人物，但程度已相当低。
　　克莱恩更关注的则是另外一点：
　　占卜没再失败！
　　这说明兰尔乌斯已经与“真实造物主”赐予的神性分离，本质上有了分离！
　　浸入骨髓的冷风吹过，克莱恩霍地打了个冷颤，觉得似乎有电流瞬间从他的脚底钻入了他的脑海。
　　也许，我可以做点什么！他猛然闪过了这么一个念头，不再犹豫，于黑暗的钟楼顶层逆走四步，进入了灰雾之上。
　　他没浪费时间，直接坐了下来，具现出一张黄褐色的羊皮纸，具现出一条占卜语句：
　　“兰尔乌斯的逃跑路径。”
　　克莱恩向后一靠，飞快默念，进入了深沉的梦境。
　　那片虚幻、支离、迷蒙的世界里，他看见了流着污水的沟渠，看见了昏暗肮脏的通道，以及一根根有了点锈迹的金属管道。
　　那里是局促的，封闭的。
　　那里是下水道！
　　克莱恩一下苏醒，当即用灵性覆盖自身，坠入了灰雾之内。
　　他刚返回现实世界，立刻退后了几步，来到钟楼背对飞空艇的那侧。
　　克莱恩未走盘旋的楼梯，直接翻出了深黄色的围栏，借助建筑物表层的平台、凸起和装饰，一层一层地往下跳跃，身体平衡得就像行走于地面。
　　只用了很短的时间，他的双脚就踩在了厚实的街边石板上。
　　……
　　砖红色小楼内，两位戴红手套的值夜者倒在了门边，昏迷不醒，那面古朴的镀银镜子滚到了角落，但却不再有丝毫特殊，完全看不出来是“1”级封印物。
　　但可以明显感觉到，它正一点一点地恢复着。
　　克雷斯泰·塞西玛单膝跪于交叉口，两侧的眼角各有一行似血似泪的液体在滑落。
　　他金棕色的短发无力地耷拉着，竖着的风衣和衬衫领口已变得破破烂烂，露出了他较尖的下巴和薄而刚硬的嘴巴。