　　他顿了一下，补充道：
　　“我相信每一位朋友的人格，但在商业领域，谨慎和小心永远是排在第一位的守则。
　　“我已经让瓦尔特聘请了独立的律师和会计团队，他们将做详细的，负责任的调查，并给出最能保障我利益最能避税的方案。
　　“在此之前，我不会做任何决定。”
　　瓦哈娜半仰脸庞，看着道恩·唐泰斯深邃的蓝眸，忽然半叹半笑道：
　　“你真是一个有智慧的人。”
　　克莱恩本想说一句这是成熟，可突地想到瓦哈娜的丈夫之前被人骗了布料，靠着自己的帮助才挽回大部分损失，如此回应很容易让对方产生联想，做出对比，形同嘲讽，遂及时改变了说辞，轻笑一声道：
　　“我的智慧都来源于之前接受过的教训。”
　　“很难想象你会被骗。”瓦哈娜低头笑道，“也是因为经历过太多，所以能欣赏各种类型女士的不同魅力？”
　　这个传闻就过不去了是吧……克莱恩无奈笑道：
　　“每一朵花都有它美丽的地方。”
　　熟悉完整个流程和相应的舞蹈，克莱恩送走瓦哈娜，带上贴身男仆理查德森，应玛丽夫人的邀请，前往乔伍德区的考伊姆公司参观。


第六十六章 故地重游
　　乔伍德区，考伊姆公司门外。
　　克莱恩走下马车，左右看了一眼，似乎从未来过这里，有着强烈的新鲜感。
　　但实际上，他对附近并不陌生，他知道马路对面是中产阶级相当喜欢的嘉德列百货公司，知道不远的地方有家很出名的辛记迪西馅饼。
　　他曾经在这里蹲守多拉古·盖尔，跟踪寻找对方出轨的线索！
　　收回视线，克莱恩带着贴身男仆理查德森，走向考伊姆公司的大门，玛丽夫人和她的贴身女仆已等在那里。
　　——在民风相对保守的鲁恩王国，女士的贴身仆人必须是同性，否则风评会很差，影响社交和婚姻，所以哪怕玛丽夫人的贴身仆人某种程度上还相当于她的秘书，需要掌握社交礼仪，商场知识，拥有一定的谈判能力，也只能从接受过良好教育或有对应工作经验的女性中寻找，不能考虑男士。
　　同样的，绅士们的贴身仆人和商务秘书，也得是同性。
　　当然，就算是这样，管不住自己的人还是会有不道德的行为，在贝克兰德，每年都有仆人和雇主发生关系的事情出现，其中，受到伤害的以女仆居多，她们或被欺骗，或被强迫，或被引诱，成为了男性雇主的情人，等到被发现，又会被毫不留情地开除，失去工作，然后因为名声被损，无法再做仆人，很大部分不得不成为站街女郎。
　　“中午好，道恩。”玛丽夫人笑着迎了上来。
　　克莱恩行了一礼道：
　　“中午好，女士，这里真是相当繁华。”
　　这样的话语略等于对天气的讨论。
　　玛丽回应了两句，边领着道恩·唐泰斯进入考伊姆公司的大门，边微笑说道：
　　“等下会有专业人士给你讲解，带你转一圈。
　　“大概半个小时后，去楼上，我准备了一个冷餐会，邀请了些不同领域的朋友。”
　　不同领域的朋友……这是在为我拓展社交圈子啊……很有诚意嘛！克莱恩轻轻颔首道：
　　“作为一个刚来贝克兰德没多久的外乡人，我总是期待着认识更多的朋友。”
　　“不，你一点也不像外乡人，在我看来，你就是一个接受过良好教育的真正的贝克兰德绅士。”玛丽夫人客气地回应了一句。
　　说话间，他们通过了大门，进入采光非常不错的待客区域，一位身材魁梧，穿着正装，留有两撇漂亮小胡子的男士正等待于此。
　　“这是卢克·萨默尔，他是考伊姆的第一经理。”玛丽为道恩·唐泰斯介绍道。
　　其实我认识他……克莱恩看向卢克，含笑点了下头。
　　在他心里，卢克·萨默尔是位相当沉稳，非常专业的绅士，他喜爱机械，在晚宴上很有主人风度，既不会轻视当时还未出名的穷侦探，也不刻意讨好明斯克街居住的几个贝克兰德市政部门中层雇员。
　　“这位是我的朋友，道恩·唐泰斯，他对无烟煤和优质木炭很感兴趣，你帮我做个详细的讲解。”玛丽转而向卢克说道。
　　早就得到叮嘱的卢克上前一步，看向来自迪西海湾的大富翁，露出柔和的笑容，尊敬说道：
　　“唐泰斯先生，这里是考伊姆公司的总部……我们与多个无烟煤矿区签订有长期协议……供应给乔伍德区、希尔斯顿区、北区和西区的无烟煤和优质木炭占他们总需求的30%，并有望拿下海军的大订单……”
　　这样表情的卢克，我之前从未见过……克莱恩表面不动声色地跟着对方在考伊姆公司内转悠，听着他介绍各方面的情况，时不时随口询问一句，但没做任何表态。
　　半个小时后，他们上至二楼，进入了大会议室。
　　这里已提前布置过，一张张桌子贴墙安置，一盘盘食物错落地摆放于上，以火腿、熏肉、香肠、面包、沙拉、蛋糕、布丁等冷食为主，不过，也有少量的热菜。
　　刚刚入门，玛丽就为道恩·唐泰斯介绍起站在附近交流的两位男士：
　　“这位是《每日观察报》的记者迈克·约瑟夫，这位是优秀的外科医生艾伦·克瑞斯，在贝克兰德，你总是会有需要他们的时候。”
　　克莱恩一边听着玛丽的话语，一边含笑看着那两位男士，嘴角险些抽动。
　　这都是我很熟悉的朋友啊！嗯，我和艾伦他老婆肚中的胎儿更加熟悉，额，这话有点怪怪的……克莱恩腹诽之余，耐心地等到玛丽将道恩·唐泰斯介绍给了对面，才礼貌客气地向迈克和艾伦打了声招呼。
　　迈克·约瑟夫和去年相比，没太大变化，眉毛稀疏，皮肤粗糙，蔚蓝的眼睛依旧迷人，而艾伦·克瑞斯虽然本质是冷淡内敛的人，但已不再明显地表现出来，他最近半年似乎一切都很顺利，无论心情，还是自信，都处于高峰。
　　听到唐泰斯是来自迪西的富翁，迈克拿出名片，笑着递了过去：
　　“不介意我推销吧？
　　“如果你想刊登广告，可以来找我，无论是《每日观察报》，还是《塔索克报》，我都能拿到优惠的价格。”
　　说话间，迈克挤了下眼睛，表示自己是在开玩笑。
　　你这个总是带多本假证件的记者……以前怎么没给夏洛克·莫里亚蒂说过能拿优惠价格的广告位？看不起大侦探是吧？克莱恩腹诽了几句，与对方交换了名片：
　　“我一直有这方面的需求。”