　　“我早就买好了这本诗歌集，另外还有《罗塞尔诗选》等图书，我会努力让自己成为一位午夜诗人的，占卜家先生。”
　　这是在暗示……扮演法？克莱恩仿佛什么也没听懂地回答：
　　“那你还需要文法方面的书籍。”
　　“好的，我们进去吧。”伦纳德伸手推开了半掩的铁栅栏大门，沿着可供两人并行的道路走向了房屋。
　　还未靠近，克莱恩就看见正门后敞，屋内走出来一位身材高大的男子。
　　他金发很短，两鬓已出现白色，脸上的皮肤有着风霜浸染的痕迹，抬头纹、鱼尾纹和法令纹则深刻而明显。
　　“你们来做什么？”这位中老年男士沉声问道。
　　“高文先生，根据你与警察厅签署的合约，我们这位见习督察将跟随你学习格斗。”伦纳德微笑解释道。
　　“格斗？现在的时代不需要学习格斗。”高文用略显浑浊的眼睛望向克莱恩，死气沉沉地说道，“你该练习拔枪和射击，掌握最先进的武器。”
　　这是被六管机枪和高压蒸汽步枪打出心理阴影了？克莱恩没有鲁莽回应，好笑地侧头看着伦纳德。
　　“对警察来说，格斗依旧是必须掌握的科目，我们所面对的大部分罪犯，都不是必须立刻处死的恶魔，他们甚至不一定有武器，这种时候就需要格斗技巧了。”伦纳德早有准备般开口。
　　高文阴着脸，沉默了十几秒道：
　　“你试一试出拳。”
　　他是对克莱恩说的。
　　没拿手杖的克莱恩回忆着上辈子看过的拳击比赛，抬起手臂，往前挥动。
　　高文嘴角微不可见地抽了一下，想了想道：
　　“踢腿。”
　　半侧身体，甩动胯部，克莱恩绷紧大腿，抽出了右脚。
　　“咳……”高文用手抵住嘴巴，轻咳了两声，看向伦纳德道，“我会遵守合约的，不过以他的情况，最开始的一个月，每周只需要来四次，每次三个小时。”
　　“你是格斗专家，你决定。”伦纳德毫不犹豫地点头，笑眯眯对克莱恩道，“晚餐见。”
　　等到他走出铁栅栏大门，克莱恩才好奇问道：
　　“老师，我该从哪里开始练习？出拳，还是脚步？”
　　作为合格的键盘强者，他知道格斗的脚步也相当重要。
　　高文双手垂于身体两侧，暮气很重地摇头道：
　　“你现在最需要的是力量练习。”
　　“看到那里了吗？有两个铁制的哑铃，它们就是你今天的同伴。”
　　“除此之外，你还需要练习深蹲、跑步和跳绳等内容，我们一组一组地来。”
　　在克莱恩发愣之中，他的嗓音突然拔高，威严问道：
　　“明白了吗？”
　　“明白了！”这一刻，克莱恩感觉自己回到了军训，面对着不近人情的教官。
　　“先去把衣服换掉，沙发上有一套骑士练习服。”高文忽然叹了口气，背手转身，走向那对铁黑色的哑铃。
　　……
　　晚上六点，老维尔餐厅一角。
　　除了轮值查尼斯门的弗莱，黑荆棘安保公司的成员全部到齐，共六位值夜者、五位文职人员。
　　白色的餐布安静地铺在长条桌上，侍者们端着一盘又一盘的食物过来，他们先行切割，再分别送到每位客人面前。
　　克莱恩看见了浇着黑胡椒汁的牛排，看见了培根，看见了配土豆泥的香肠，看见了乳蛋羹，看见了芦荟，看见了特色起司，看见了琥珀色的香槟酒，但是，他没有一点胃口，下午的训练让他差点吐出来。
　　瞄了眼脸色发白、眼神涣散的新晋值夜者，邓恩端起面前的那杯红葡萄酒，笑笑道：
　　“让我们欢迎新加入的正式成员，克莱恩·莫雷蒂，干杯！”
　　冷淡内敛的黑发女士洛耀·莱汀，矮小精悍的“不眠者”科恩黎·怀特，不修边幅的浪荡男士伦纳德·米切尔，以及白发黑瞳的“午夜诗人”西迦·特昂，齐齐举杯，望向了新加入的队友。
　　克莱恩忍着训练残留的不适，端好那杯琥珀色的香槟酒，站起身道：
　　“谢谢。”
　　他逐一与每位值夜者碰杯，仰头喝干净了不多的香槟。
　　“这种时候，我们的作家小姐不说点什么吗？”邓恩含笑望向了西迦·特昂。
　　西迦·特昂是位三十岁上下的女士，容貌相当普通，但气质非常出众，沉静而安宁，再加上她那少见的白色长发，竟颇有几分独特的魅力。
　　克莱恩听老尼尔提过，这位“午夜诗人”业余是小说爱好者，并且尝试着给报纸和杂志投过稿，可惜只有几份小报通过。
　　西迦笑了笑，看了邓恩一眼道：
　　“为了让你们称呼的‘作家小姐’成为事实，队长，我想你该特批我一笔费用，以便自己付钱出版小说。”
　　邓恩摊手笑道：
　　“你应该向老尼尔学习，找个更加合适的理由。”
　　“在这方面，我最佩服尼尔先生了！”罗珊吞咽下一块烤羊腿肉，嚷嚷着附和道。
　　众人说说笑笑之间，伦纳德望了眼克莱恩，轻笑道：
　　“太累了，没有胃口，吃不下？”
　　“是的。”克莱恩叹了口气。
　　“如果你还没有碰过，那我可以帮忙。”伦纳德一副不要浪费食物的样子。