　　至于最后，他弯腰行礼，一方面是拾取泥土顺便，相当于谢幕，另一方面则是为了按住胸口的《格罗塞尔游记》，一旦出现意外，能立刻将它抽出，作为盾牌。
　　正因为如此，克莱恩刚“传送”逃离，就顺势将那团浸泡有血液的泥土抹到了书籍表面。
　　整体进展符合预期，导演算是成功了……克莱恩一阵感慨，只觉体内的魔药已在加速消化。
　　他没耽搁时间，迅速布置仪式，将《格罗塞尔游记》献祭到了灰雾之上，然后以灵体的形态带着“蠕动的饥饿”、阿兹克铜哨、安魂师非凡特性、莎伦给的防诅咒黄金珠，进入了书中世界。


第一百五十一章 半神的评价
　　书中世界里，克莱恩刚浮现于城外偏僻处，就立刻拿出之前残余的暗红泥土，捡起一根枯枝，用“卜杖法”寻找起图坦西斯二世木乃伊。
　　他这是担心那具被称为诅咒化身的木乃伊伤害到此地的居民——虽然书中世界不乏序列5的准强者，图坦西斯二世木乃伊又失去了阿兹克铜哨的刺激，处于浑噩状态，缺少行动力，但它生前是半神半人的非凡者，死后尸体衍化出的诅咒肯定不一般，就连克莱恩自己，若没有莎伦小姐给予的防诅咒黄金珠，都不太敢于靠近。
　　当然，克莱恩也是衡量过才决定利用《格罗塞尔游记》盗取图坦西斯二世木乃伊的，他之前的几次经历和别人的遭遇都证明着一件事情：外来者进入书中世界时，不会直接出现于本地居民面前，必须探索才能相遇，第一次时尤其如此！
　　所以，克莱恩相信图坦西斯二世木乃伊应该是被弄到了哪个无人的地方，而以这活尸的状态，大概率会在附近打转，很难像人类、精灵、巨人一样自主地往不同方向探索。
　　也就是说，只要时间不拖得太久，应该不会造成什么损失，而从克莱恩涂抹含血污泥到游记封皮时算起，才过了两三分钟。
　　依循着“卜杖”指出的方向，克莱恩以飞行的姿态，往附近一座山峰赶去，很快，他看见了一处山谷。
　　就在这时，缠绕满黄褐色布条，沾染有暗红液体，脸戴金底彩纹面具的图坦西斯二世木乃伊出现了！
　　它喉咙里发出不似人类的声音，大步狂奔着冲了过来，周围的空气随之变得黯淡。
　　与此同时，整个山谷内，好几具残缺的动物尸体也掀开了掩盖自己的泥土，动作艰难地靠向克莱恩。
　　以阿兹克铜哨加固着灵体的克莱恩顿时“呵”了一声：
　　“真够热情的……”
　　他不慌不忙丢掉了那根枯枝，拿起了一团深黑色的事物。
　　这是他之前从变异版“蠕动的饥饿”内释放的那个“安魂师”的非凡特性，核心位置有纯粹光点，整体就像缀着繁星的夜幕。
　　无形的波动不太顺畅地散逸开来，四周霍然暗化，仿佛一下来到了深夜。
　　宁静安详的感觉伴随点点星光降临了，那几具残缺的动物尸体先是呆滞，旋即倒了下去，重归于沉眠。
　　图坦西斯二世木乃伊也放缓了步伐，动作越来越慢，但始终没有重新躺下。
　　“直接用非凡特性果然发挥不了太好的效果，而且负面影响也不低……”克莱恩忍不住抬起左手，捂住嘴巴，打了个哈欠。
　　他随即让“蠕动的饥饿”变得苍白，染上些许阴绿，直接用“活尸”的能力操纵起对面的亡者。
　　两种非凡效果的叠加终于让图坦西斯二世木乃伊安静了下来。
　　眼窝处镶嵌着两颗黑色宝石的它缓步来到克莱恩旁边，无声侍立，就仿佛最专业的男仆。
　　“可惜有诅咒……”克莱恩当即从自己灵体内部拿出了一颗很有古代高地王国风格的黄金珠子，上面多有深刻的蓝绿色花纹。
　　这来自莎伦，专为图坦西斯二世木乃伊准备，能有效压制和消弭诅咒，否则，这位“怨魂”小姐怎么敢打法老木乃伊的主意？
　　把玩了下黄金珠子，克莱恩让图坦西斯二世木乃伊主动张开了嘴巴，然后从面具的嘴缝处，将那件物品塞了进去。
　　也就是两三秒的工夫，周围的黯淡消失了。
　　做完这一切，他上前一步，以灵体的姿态附身于图坦西斯二世木乃伊，接着毫不犹豫结束掉召唤，返回了灰雾之上。
　　——这木乃伊已经成为属于他的活尸，可以像之前的“秘偶”塞尼奥尔一样，以这种方式带出，无需强行容纳于体内。
　　经过一番赐予，图坦西斯二世木乃伊这富含灵性的材料，回到了现实世界，回到了廉价旅馆的房间内。
　　克莱恩处理好相应的痕迹，探出右手，就要抓住木乃伊的肩膀，带着它“传送”回莎伦和马里奇所在的二居室房屋。
　　看了看那略显油污的黄褐色布条，看了看上面的暗红液体，克莱恩默默又缩回了右手，改用了戴着手套的左掌。
　　他的左掌捏住木乃伊的肩膀后，立刻变得透明，并将这种趋势飞快蔓延至整个身体。
　　仅仅一个闪烁，克莱恩携木乃伊回到了之前那个房间。
　　他没急着开门将结果呈现给莎伦小姐和马里奇，反倒掏出金壳怀表，按开看了一眼。
　　“还有36秒到5分钟……”克莱恩让图坦西斯二世木乃伊拉开一张椅子，自己悠闲地坐了上去。
　　等了一阵，他终于听见了敲门声。
　　“进来。”克莱恩一边微笑回应，一边操纵图坦西斯二世木乃伊迎了过去。
　　房门吱呀一声打开，莎伦和马里奇眼中同时映出了戴着金底彩纹面具，缠满黄褐色布条的干瘦身影。
　　这身影眼窝处的黑色宝石闪烁了一下，然后麻溜地躺到了地上，摆好了姿势。
　　“……”一时之间，莎伦和马里奇竟不知该说点什么。
　　早已用“灵性之墙”隔离好阿兹克铜哨的克莱恩解除了对活尸的控制，笑着指了指那具躺好的木乃伊道：
　　“接下来就是你们的事情了。”
　　而我导演的戏剧圆满落幕了……克莱恩于心中感慨了一句，静静体验着直观可“见”的魔药快速消化。
　　这让他觉得，也许不用到年底，提前两个月，甚至三个月，自己就能考虑晋升半神半人的问题了。
　　并且，借助这次的消化，他能操纵的秘偶数目终于提升到了两个，极限距离可以达到200米，面对灵体强度处于同一层次的敌人时，初步控制目标和将对方彻底转化为傀儡的时间，分别缩短为10秒和两分半钟，范围扩大为10米。
　　“真的，成功了……”马里奇目光发直地看着那具图坦西斯二世木乃伊，难以遏制地低语出声。
　　他完全无法想象，这怎么能够成功！
　　夏洛克·莫里亚蒂竟然在四位半神，连同两件可怕封印物的面前，成功盗取走了他们争夺的事物！
　　而且，这位先生刚才还空着手！