　　说话间，她右手摸向了肚子，嘴角忍不住往两侧拉动。
　　“我感觉他在踢我，踢我……”雪曼忽然愣住，震惊脱口道，“怎么可能这么快？”
　　她都还不确定今天是否能怀上孩子！
　　看到她的反应，特莉丝笑得更加迷人了。


第七十三章 耐心
　　“怎么样？看清楚了吗？”佛尔思刚离开斯特福德子爵府邸所在的街道，就看见休表情沉郁，略显茫然地走了回来。
　　休迟疑地点了下头：
　　“看清楚了……”
　　说完这句话，她似乎终于回过神来，颇为震惊地说道：
　　“我认识她，不，他！”
　　“他？”佛尔思一阵迷茫。
　　休习惯性观察了下周围才道：
　　“他是谢尔曼！我给你说过的谢尔曼！
　　“他，他竟然变成女的了！”
　　佛尔思听得一愣一愣，下意识反问道：
　　“你会不会认错了？
　　“其实是谢尔曼的姐妹？”
　　休坚定地摇了摇头：
　　“不，她自己承认了，还让我不要打扰她，她要完全告别过去！
　　“可是……他怎么就变成女性了……”
　　佛尔思眼眸转了一下，突然记起了什么，思索着说道：
　　“也不是不可能……有条非凡途径，可以在某个阶段让男人变成女性。”
　　她记得“正义”小姐在某次自由交流里有提过类似的事情。
　　“啊？真的？”休眼睛一下睁大，不敢置信地反问道。
　　“确定！”佛尔思已经记起了具体的内容，相当笃定地给出了答案。
　　“这……”休一时有些难以接受，却又找不到说辞反驳，只好追问道，“是哪条途径？”
　　佛尔思回答道：
　　“魔女！
　　“呃，就是‘刺客’途径。”
　　“魔女……谢尔曼竟然成为了魔女……”休自言自语般重复起来。
　　突然，她声音变大了一点：
　　“她会不会被人利用？
　　“不行，我得提醒她一句！”
　　话音刚落，休已是转身，大步狂奔，试图再次追上那辆出租马车。
　　可是，她连追几条街都没能再发现目标，谢尔曼连同那辆马车似乎凭空消失了。
　　休逐渐放慢速度，最终停了下来，表情复杂地看着前方空空荡荡的街道。
　　她的背后，佛尔思连穿几堵墙，终于追了上来。
　　“不见了……”休低语说道。
　　佛尔思同样将目光投向了前方，若有所思地回应道：
　　“被发现了……”
　　不等休说话，她边转身边叹气道：
　　“回去吧，另外再找机会。”
　　休没有迈步，依旧立在那里。
　　隔了好几秒钟，她才在佛尔思疑惑的眼神里说道：
　　“既然发现出了问题，他们会不会提前行动？”
　　“有可能！如果他们不想自己的计划就此破产，今晚很可能尝试做最后一搏，抢在我们做好准备前！”佛尔思立刻认同了休的判断，“我们回斯特福德子爵那里，蹲到更隐蔽的地方，继续监控！”
　　休当即点头，没有丝毫犹豫地回应道：
　　“好。”
　　……
　　码头区，一间摆放了不少货物的仓库内。
　　雪曼坐在肮脏的木箱上，双手反剪于身后，体表缠绕了一条又一条细而坚韧的蛛丝。
　　她整个人就像被装入了透明的蚕茧，连声音都无法发出。