　　“我一位朋友在南大陆帕斯河谷深处发现了一片小型墓葬群，这个木偶就插在其中一位死者的右眼眼窝里。”
　　佛尔思和别的聚会成员一样，认真审视起那个木偶，发现它身材细长，整体更像小巧的木桩被雕刻上了弯月般的眼睛和嘴巴，镶嵌满了晒干的枯草和花朵。
　　看起来没什么特殊……佛尔思在心里咕哝了一句，灵感未有任何触动，她手里拿着的钢笔依旧悬停于一册铜绿色的笔记本上。
　　戴铁黑色面具的先生继续介绍道：
　　“我和我的朋友都没能确认这个木偶有什么作用，只是怀疑它不那么简单，也许藏着不小的秘密。
　　“60镑，只要60镑，就可以将它买走，这个价钱非常公道，哪怕它真的与神秘领域无关，也是不错的古董，能值个四五十镑。
　　“也就是说，花10镑买一次惊喜的机会，对你们而言，这只是很小的一笔钱。”
　　很有诱惑力的说辞，这位先生应该是个成功的推销员，不过，我连10镑都没有……佛尔思自嘲一笑的同时，认为在场应该不会有人买来历不明作用不明的所谓“月亮木偶”。
　　她念头刚现，忽然听见一道刻意压低的女性嗓音响起：
　　“50镑。”
　　这是太过有钱，愿意赌一下运气？佛尔思下意识扭头，看向说话的聚会成员，只见那位女士穿着戴兜帽的长袍，脸庞隐藏在了阴影里。
　　这时，“月亮木偶”的主人哈哈笑道：
　　“那我更倾向于自己留着，也许什么时候就能发现它的特殊了。”
　　说着说着，他发现没别的人加价，于是话锋一转道：
　　“当然，作为一名绅士，既然你表达了渴求，价格也还算合理，那我愿意满足你的心愿。”
　　“成交。”戴兜帽的女士沉声回应。
　　很快，聚会主人的侍者帮他们完成了交易，佛尔思注意到那位女士拿到“月亮木偶”时，手掌有轻微的颤抖。
　　她很重视这件物品啊……她或许真的知道那木偶的特殊……月亮木偶……月亮……来自南大陆……佛尔思忽有联想，记起了“月亮”先生希望找到的那几位“原始月亮”信徒，有点怀疑刚才那位戴兜帽的女士就是其中之一，或者存在关联。
　　当然，她没有任何证据，就连猜测的理由都显得不够有力。
　　呼……佛尔思无声吐了口气，决定想办法验证一下。
　　她状似随意地翻动手里的硬壳笔记，将一页黄褐色的羊皮纸呈现了出来。
　　这纸上印着或深或浅的各种纹路，它们构成了意象不明又古朴神秘的奇特图画。
　　这是“莱曼诺旅行笔记”的其中一页，记录着一种非凡能力。
　　它并非佛尔思后来找机会陆续记录的那些，而是原本就存在的五页之一。
　　佛尔思抬起脑袋，假装观察别人的交易，将戴兜帽那位女士旁边的情况全部纳入了眼底。
　　她发现附近墙上贴着只深褐色的斑点蚊子，地面有不知名的虫子缓慢爬过。
　　佛尔思的手指自然而轻巧地滑过了那页黄褐色羊皮纸上的深色图案们，脑海内迅速有一个复杂的符号成形。
　　无声无息且没有丝毫异常间，她觉得自己“读懂”了那只斑点褐蚊，自身的想法与对方的意念连在了一起。
　　那只斑点褐蚊飞了起来，飞得很低。
　　它绕至戴兜帽女士的下方，小心翼翼地贴到了对方身前。
　　斑点褐蚊的视觉与人类不同，在佛尔思脑海内形成了难以理解的景象，但它很快崩解，重新组合，勾勒出了相应的正常的画面：
　　那位戴兜帽的女士轮廓线条较为柔和，肤色偏深，眉毛细长，嘴角下垂得较为厉害。
　　佛尔思立刻就认出了对方，她正是“月亮”先生想要寻找的“原始月亮”信徒温莎·贝林！
　　一条有效线索100镑，直接锁定500镑！佛尔思回忆起了悬赏的内容，心头一阵灼热。
　　她第一反应就是驱使那只斑点褐蚊，正常地咬温莎·贝林一口，吸到她的血液，这样一来，她之后就能借助“占星术”直接锁定对方的行踪了。
　　但是，她挣扎了一阵后，还是放弃了这个想法，因为这是非凡者聚会上最忌讳的行为，只要被发现，肯定会被所有聚会成员围攻至死。
　　而聚会的召集者总是有不错的实力，做得太多太过火，很容易被对方察觉到痕迹！
　　嗯，就挣100镑好了，之后有额外的机会再考虑直接锁定的问题……我得早点离开这个聚会，将血液涂到“莱曼诺的旅行笔记”表面，免得遭遇迷路，那很危险……佛尔思压制住失落的情绪，有了最终的决定。
　　其实，她刚才的行为已经有一点过线，这让她不想过多停留。
　　……
　　希尔斯顿区，一家高档旅馆内。
　　克莱恩立在凸肚窗后，安静地欣赏着高空的红月和稀薄的云层。
　　不知过了多久，他理了下鬓角的白发，伸手拉上了窗帘。
　　然后，他忙碌着将无线电收报机搬回了现实世界，并预先散了大半的味道。
　　这一次，他只等待了十来秒钟，就感觉房间变得阴森晦暗，听到无线电收报机发出哒哒哒的声音。
　　克莱恩靠拢过去，看见一截虚幻的白纸被吐了出来，上面用鲁恩文写道：
　　“伟大的主人，请看右侧！”
　　右侧……克莱恩又好笑又疑惑地转头，望向了旁边。
　　他视线所及处，摆放着一面全身镜，其上已变得深暗，似乎被人涂了层墨水。
　　克莱恩念头刚有闪过，那全身镜一下明亮了起来，内里有一朵又一朵虚幻的礼花冲上半空，盛放落下，绚烂而华美。
　　与此同时，全身镜的正中央出现了一行金色的鲁恩文：
　　“欢迎归来，我伟大的主人！”
　　这一刻，虽然“魔镜”阿罗德斯没有发出声音，但克莱恩莫名觉得它正在声嘶力竭地呐喊。
　　礼花平息，金色的单词扭曲重组，形成了新的文字：