　　她直到此时才给这位疯狂冒险家写信，是担心对方借助信使，锁定自己的藏身处，然后带着帮手直接“传送”过来，给予打击，所以，等到即将转移，才做此尝试。
　　——特莉丝虽然不能确定格尔曼·斯帕罗究竟抱着怎样的意图，无法判断对方会不会突然袭击自己，但习惯性谨慎，选择了最能保证自己安全的流程。
　　把信交给信使后，就离开这里，等待格尔曼·斯帕罗联络我，不到最后开始行动，尽量不与他碰面……也不知道他背后藏着什么势力，必须以调动和利用为主，不能太相信他……这样确实麻烦，但足够安全……特莉丝边想边结束了手上的忙碌，退后两步，看着烛火，用古赫密斯语诵念道：
　　“我！
　　“我以我的名义召唤：
　　“徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，独属于格尔曼·斯帕罗的信使。”
　　她话音刚落，那烛火就膨胀了起来，变得异常苍白。
　　紧接着，一道人影从烛火里跨出，身穿阴沉繁复的黑裙，手提四个金发红眼明艳大气的脑袋。
　　那四个脑袋上的八只猩红眼睛同时转动，齐齐将目光投向了正对面的特莉丝。
　　特莉丝的瞳孔一下放大，似乎看见了什么极端恐怖极为了不得的事物。


第九十八章 置身激流
　　贝克兰德，圣乔治区，一间工厂堆积杂物的房间内。
　　那有明显裂缝的镜子光芒一闪，表面变得幽暗深邃，仿佛连通了另一个世界。
　　忽然，一只洁白的手从镜面之下伸了出来，就像穿透了层层水波。
　　一道人影随之从镜中走出，正是穿黑色长裙，甜美清丽的魔女特莉丝。
　　她脸庞少见地苍白，似乎失去了血色，额头尽是密密麻麻的汗水。
　　啪的一声，特莉丝手里提着的行李箱掉落于地，眼眸里的恐惧再也难以压制。
　　她随即表情茫然地喃喃自语了一句：
　　“他的信使竟然是位天使……”
　　这一刻，特莉丝只觉背后凉飕飕的，如有冷风吹过。
　　她之前根本无从预想到召唤信使这件事情也会那么危险，还好那提着四个脑袋的女人默默注视了一阵后，什么都未做，就那样收信离开了。
　　……
　　北区，伯克伦德街160号，道恩·唐泰斯的府邸内。
　　“谁寄的？”克莱恩边从信使小姐那里接过了来信，边带着点期待地询问道。
　　蕾妮特·缇尼科尔四个金发红眼的脑袋依次说道：
　　“肮脏……”“黑暗……”“的……”“容器……”
　　这个绰号……克莱恩听得一愣一愣，一时竟没能立刻反应过来信使小姐说的是谁。
　　他脑海内飞快闪过了有自己信使召唤方式的那些人，一个又一个做出筛选。
　　也就是几秒的工夫，他有了相应的猜测：
　　特莉丝！
　　据克莱恩所知，这位被改名为特莉丝奇克的魔女，很可能是原初苏醒或者降临的媒介之一。
　　这种情况，称为“容器”也不是不可以。
　　而对神秘世界有足够了解的人都知道，“原初魔女”是一位邪神，号称结束一切的“最终者”，以制造末日，毁灭所有为宗旨，且掌握着感情和感情相关欲望的部分权柄，祂被描述为肮脏、黑暗，不能算太贴切，但也可以理解。
　　同样的，肮脏和黑暗也能形容被邪神一定程度上污染了的特莉丝。
　　不愧是天使，竟然敢这么说“原初魔女”……克莱恩暗自赞叹了一句，就要展开信纸，快速阅读。
　　这时，他忽然想起一件事情，忙看向信使小姐道：
　　“寄信者面对您是什么表现？”
　　“她……”“很……”“害怕……”蕾妮特·缇尼科尔其中三个脑袋相继开口道，没能轮上的那个只能简单张了张嘴巴。
　　克莱恩的表情略微凝重了一点，斟酌着问道：
　　“您有标记她吗？”
　　蕾妮特·缇尼科尔刚才没能说话的那个脑袋抢先道：
　　“没有……”
　　剩下三个金发红眼的脑袋随即做了补充：
　　“因为……”“她……”“有……”
　　“原初……”“的……”“气息……”
　　克莱恩默然了几秒，点了点头：
　　“我明白了。”
　　目送信使小姐跨入虚空，离开这里后，他展开纸张，快速浏览了一遍特莉丝的来信。
　　竟然是找我对付“白之圣女”卡特琳娜……这不正是我想做的事情吗……克莱恩眸光闪烁了几下，立刻翻找出了一团糨糊般的黑色事物。
　　紧接着，他变成格尔曼·斯帕罗的样子，将这团事物均匀涂抹到了房间内的一面小镜子上。
　　耐心等待了近十分钟，等到那糨糊般的黑色事物全部凭空蒸发，未有丝毫残留，克莱恩也没能联络上魔女特莉丝。
　　果然，被“原初魔女”在一定程度上污染了的特莉丝辨认出了信使小姐的层次，被送信的天使给吓到了……短时间内，她恐怕不会和格尔曼·斯帕罗联系了……哎，早知道信使小姐是状态特殊的天使，我肯定不会让祂出现在特莉丝面前，或者叮嘱她，如果有魔女召唤，可以连人带信一起送过来……克莱恩无声感叹了几句，只能说这实在有些不走运。