
第七十六章 发放蘑菇
　　保持住微笑，平复了下心情，埃姆林开口回应道：
　　“我能找到足够层次的帮手。”
　　在这件事情上，他并不想太借助血族的势力，因为那样一来，他毫无疑问又会沦落为联络员、旁观者、报信人，在最后战利品的分配上没有一点话语权。
　　而血族的公爵、侯爵们不乏直系后裔想晋升半神，成为伯爵。
　　最开始，埃姆林是相信自己血族救世主身份的，相信上面的大人物们能公正地对待每一件事情每一个成员，但随着“倒吊人”一次又一次分析尼拜斯侯爵等高位血族命令、举措和话语里深藏的用意，埃姆林逐渐有了提防之心。
　　马里奇眉头微不可见地皱了一下道：
　　“夏洛克·莫里亚蒂？”
　　埃姆林一阵疑惑，调整了下坐姿道：
　　“为什么觉得是他？”
　　换做以往，他肯定会直接说“为什么要提到夏洛克·莫里亚蒂，他都离开贝克兰德接近两年了”，但现在的他，能敏锐察知马里奇的话语里隐藏着某些信息，遂下意识调整了自己的反问。
　　在这位“怨魂”眼里，夏洛克·莫里亚蒂不简单？嗯，他确实不简单……说话的同时，埃姆林在心中做出了猜测。
　　听到埃姆林的问题，马里奇的眼神顿时变得有些古怪，仿佛第一次认识这位血族子爵。
　　他很快就收敛住了表面的异常，嗓音不含一点感情地说道：
　　“我们需要考虑一下。
　　“希望下次见面的时候，你能拿出更有说服力的方案。”
　　“没问题。”埃姆林暗中松了口气。
　　他随即站了起来，非常有绅士风度地行了一礼。
　　约定好联络方式后，他戴上丝绸礼帽，转身走出了房间。
　　返回自家住处的过程中，埃姆林忍不住在脑海里过了一遍自己初步的计划：
　　“只要与玫瑰学派节制系的半神达成了合作协议，我就能拿着它向侯爵、公爵们申请使用族内的‘1’级封印物……
　　“以合作方要求为由，拒绝族内半神，不让他们直接插手……
　　“嗯，要达成协议，必须拿出足够的实力说服马里奇他们……只能在塔罗会上发布任务，看‘隐者’女士、‘正义’小姐、‘倒吊人’先生他们是否愿意接受委托，还有，‘魔术师’小姐也可以考虑，她能召唤‘世界’格尔曼·斯帕罗的投影……
　　“现在最大的问题是，我没法给出足够的报酬……
　　“只能尝试预支，或者给予承诺，等我成为了伯爵再一笔笔还……”
　　想到这里，埃姆林突然庆幸自己加入了塔罗会。
　　这是他知道的唯一一个可以用未来承诺换取当前物资的组织。
　　而在血族内部，在正神教会里，必须一步步积攒功勋，才有排队等待非凡特性和晋升仪式的机会，有的时候，一位非凡者一生都未必能攒够需要的贡献。
　　这就像是一笔由“愚者”先生担保的信用贷款，可以用它来颁布任务，等到晋升成功再一次或分期偿还……埃姆林习惯性将事情的本质往自己熟悉的事物上靠。
　　虽然他自己没有向银行贷过款，但部分血族有丰富的经验，并且时常做内部交流。
　　——他们大多有固定的，很消耗钱的爱好，收藏的珍贵事物又一时难以变现，不得不借助熟人拆借、银行贷款等方式来周转。
　　埃姆林记得有个不擅长经营，纯粹靠做医生赚钱的血族，看中了一件珍贵的艺术品，通过向贝克兰德银行贷款买了下来。
　　之后，舍不得给出抵押房产的他靠着生命足够漫长，用了整整两百年才分期偿还完毕，当然，名义上是父亲死了，儿子接替，儿子死了，孙子接替。
　　埃姆林对此的评价是：很有诚信。
　　……
　　贝克兰德，北区，圣赛缪尔教堂外。
　　市民们排成几列，依次从“鲁恩济贫基金”的工作人员手里接过烤面包、蘑菇干和果脯等食物。
　　他们的队伍从教堂大门外一直延伸到了广场上，并绕了好几圈，一眼望去，密密麻麻都是人头。
　　奥黛丽站在梅丽莎后面的台阶上，将这一切完全纳入了眼底。
　　她看见一个个市民脸色蜡黄，眼中透着渴望，看见母亲抱着婴儿，一边哄一边焦急地审视前方似乎没有缩减多少的队伍，看见不少人衣着光鲜，套正装，穿长裙，看见部分人按低了帽檐，戴上了面纱，似乎不想周围的人认出自己是谁。
　　时而有人不想遵守秩序，都被帮忙维持队伍的牧师、警察们拖了出来，丢到最后。
　　一份份食物送出，长条桌后堆积的布袋一个接一个干瘪，继而变空。
　　终于，所有的食物都发完了，可那长长的队伍才少了一半。
　　没能领到救济的市民们难以遏制地流露出了失望、沮丧、不舍和求肯混杂的情绪，但他们没有吵闹，没有争执，机械地移动脚步，向着别的食物发放点赶去。
　　这样的事情，他们在过去的一两个月内已经经历了太多次，早就知道不必要的情绪爆发只会浪费自己本就不多的体力，没法很快地转移去另外的救济点或平价食物贩卖处。
　　此时，他们表情麻木，眼神略显空洞地离开了广场，就像一群群活尸。
　　这个过程中，一位抱着孩子的妇女脚下一软，摔倒在了地上。
　　她的孩子顿时哇哇大哭，声音里透着明显的疼痛。
　　哭着哭着，这孩子抽噎着说道：
　　“妈妈，我好饿……”
　　“很快就有吃的了，很快就有吃的了，纪念日广场那里有吃的……”那妇女抱起孩子，拍着他的背部，一边说一边流下了眼泪。
　　目睹这一幕，奥黛丽正要开口，却看见梅丽莎从长条桌下的木箱里拿出了一份食物，小跑着奔向了那对母子。
　　“我刚才没看到，还有一份……”梅丽莎半蹲下来，将手里的面包、蘑菇干和果脯递了出去，然后很小声地解释了一句，害怕引起周围市民们的争夺。