　　“我明白了。”
　　他思索了一下，斟酌着再问：
　　“你们现在有感觉到净化和驱邪的力量吗？”
　　“没有。”马里奇在旁边沙哑着回答。
　　很好，从灵性之墙变异来的灵性囚笼，确实能隔绝“太阳胸针”的影响，但是，我好热啊……克莱恩暗自叹息了一声，转而确认道：
　　“‘怨魂’史蒂夫、‘活尸’杰森和‘狼人’泰尔，除了‘深红月冕’，还有什么神奇物品，或者非凡武器？”
　　“我们不清楚。”马里奇又一次捏了捏眉心，显得有些烦躁。
　　大战在即，本就压制着恶意与欲望的他难免会有些情绪方面的波动。
　　莎伦安静地听完，语气不见波澜地回答道：
　　“受‘深红月冕’的影响，杰森和泰尔会处于较为疯狂的状态。”
　　“即使他们有神奇物品，也没理智去使用。”
　　“除非是被动型。”马里奇补充道，“而对‘狼人’来说，手爪就是他的非凡武器，我是这样，泰尔是这样，杰森也是这样，那能划破钢铁，自带毒性。”
　　克莱恩眼眸微转，点了点头：
　　“好了，我没有问题了。”
　　路人已经稀疏的夜里，马车飞快奔跑着，轮子时不时碾过水洼，溅起细微的污点。
　　过了十来分钟，马里奇让驾车的活尸勒住了缰绳。
　　克莱恩从玻璃窗户往外望去，看见了一个破败建筑阴暗层叠的地方，不远处则有哗啦啦的流水声传来。
　　“这是废弃了一年，即将改建的西拜朗船坞，我们预定的埋伏地点就在它的仓库区域。”马里奇开口介绍道。
　　废弃的西拜朗船坞……真要出了什么意外，塔索克河就是最好的逃跑通道……根据我之前的勘察，从这里出去，往西北方向走大概2公里的距离，有一座“杠杆教堂”，属于蒸汽与机械之神……克莱恩迅速将周围的情况回忆了起来。
　　他下了马车，状似悠闲地整理了下衣物，拿着手杖，跟随莎伦和马里奇深入了那座即将改建的船坞。
　　走了大概有五六分钟，他们来到了几座仓库围出的一片空地上。
　　这里泥土黑褐，枯败的杂草倒伏于各个地方，一个木箱则静静地摆在僻静昏暗的角落里。
　　“那是你要的炸药。”马里奇指了指道。
　　克莱恩颔首道：
　　“你们不怕有流浪汉将它偷走吗？”
　　“这里的地下睡着我的那些活尸，一旦有谁进入，它们就会将对方吓走。”马里奇又分别指了几个地方，“你埋炸弹的时候，避开它们。”
　　“没有问题。”克莱恩轻笑点头，转而问道，“我现在使用净化和驱邪能力，会伤害到你的那些小家伙们吗？”
　　“不会，沉睡状态的它们等同死尸，而且还有厚实的泥土阻隔。”马里奇给出肯定的答复。
　　莎伦环顾一圈后，难得多话地说道：
　　“你在这里做你的准备，我们去把敌人引过来。”
　　“这不会超过三十分钟，请把握好时间。”
　　“你做完准备，随机躲到一个仓库内，不要急着出手，一定要有耐心。”
　　“不管场面有多么凶险，你都当做是正常的。”
　　“等到我变得虚弱，‘深红月冕’出现，你再用那只‘眼睛’寻找史蒂夫，对他发动突然的袭击，而我也会使用我的神奇物品配合你。”
　　克莱恩认真听完，低笑了一声道：
　　“很简单的计划。”
　　“越简单的计划越有效。”莎伦平静回应道。
　　马里奇捏了捏额头，甩了下脑袋道：
　　“史蒂夫不是愚蠢的家伙，而复杂的计划只要出现一点问题，就会全面破产。”
　　交流完毕，莎伦的身影瞬间消失，马里奇也快跑着离开了船坞。
　　目送他们离开，克莱恩从衣兜里拿出了一个方形小铁盒，上面紧贴着一层灵性构成的“薄膜”，这就是从“灵性之墙”衍变而来的“灵性囚笼”。
　　它能在一定程度上隔绝某些神奇物品对外界的影响，但无法改善加于持有者的负面效果。
　　当然，那种太过强力或太过诡异的封印物，也绝对不是“灵性囚笼”能够对付的，那需要专门的对应的特别的封印环境。
　　四座仓库，杂草丛生，地面因为之前的阴雨有些泥泞……克莱恩抽出一张纸条，随手一抖。
　　啪！
　　那纸条迅速绷紧，坚硬地仿佛铁板。
　　克莱恩握着这纸条，迅速在空地中央挖了个很浅的坑洞，将手里的方形小铁盒埋了进去，和外界只隔着薄薄一层泥土。
　　紧接着，他从木箱里取出一根根炸药，分别埋在了不同的角落和不同的仓库里。
　　最后剩下的几根，他全部埋到了靠近中央的地方。
　　做完这一切，他掏出左轮，再次调整了子弹的比例，“净化”3枚，“驱邪”2枚。
　　将左轮塞入腋下枪袋内，克莱恩整理了下衣物，来到两间仓库的夹缝处，丢了个纸人在那里，丢在了埋好的炸弹上面。
　　他又审视了周围一遍，随即掏出另一个方形铁盒，解除掉外面的“灵性囚笼”，取出了那根太阳鸟形状的暗金色胸针，郑重地将它戴在了左胸位置。
　　呼……克莱恩吐了口气，离开这里，到外面转了一圈，丢了些不起眼的东西，并点火烧掉了用过的那张纸条。
　　回来之后，他攀爬至某座仓库的顶部，躲到了阴影里。