　　霍纳奇斯主峰相关的文献和物品？克莱恩愣了一下，突然联想到了另外一件事情：
　　自己在德维尔图书馆借阅霍纳奇斯主峰相关的期刊杂志时，管理员随口提了一句，说有人刚刚归还，所以他记得很清楚，不需要再翻卡片确认是否存在。
　　难道在我之前借阅那些期刊杂志的就是画像上这位先生？
　　见证了安提哥努斯笔记交易过程的这位先生？


第一百零二章 布料商人
　　克莱恩越想越觉得有这个可能，否则谁会没事借那几本期刊：
　　“嗯，霍纳奇斯主峰古代遗迹研究这么冷门的领域，除了相应的讲师和副教授们，一般的爱好者估计听都没听说过，就连原主这个历史系毕业的大学生，也是从安提哥努斯家族笔记才了解到……廷根市虽然是大学之城，但也不该有太多对此事感兴趣的人……即使有，也多半存在于大学校园内，没必要专门到德维尔图书馆借阅……”
　　“最为重要的是，借阅的节点恰好是最近这段时间……”
　　“这么一分析，还真是有问题啊，我当时也是不够敏锐，竟然没有想到……哎，看来我没有当侦探，扮演福尔摩斯的天赋……”
　　他想法闪烁间，“恶龙酒吧”的老板斯维因疑惑道：
　　“有什么问题吗？”
　　因为周围有客人，有酒保，所以他只能笼统地询问。
　　“没有问题，我只是在想该怎么调查这位先生，你知道的，海纳斯·凡森特死在了家里。”克莱恩早就准备好了说辞。
　　他可不想让“代罚者”们也对霍纳奇斯主峰的古代遗迹产生兴趣。
　　“凡森特是廷根市比较有名的占卜师，经常到我这里来。”斯维因果然被敷衍了过去，回忆着道，“仔细想想，画像上的这位先生最开始确实是和凡森特一起过来的……”
　　“这正是我想知道的，你有记住他的姓名吗？”克莱恩当即追问道。
　　斯维因呵呵摇头：
　　“我不会去询问我顾客的姓名和身份，除非是原本就认识的，比如老尼尔。”
　　“好吧。”克莱恩故意流露出些许沮丧。
　　对他来说，斯维因知不知道其实已无关紧要，因为他可以去德维尔图书馆调查。
　　在这种私人捐赠的图书馆内借阅图书，必然会留下个人信息，而且还是有足够可信度的那种！
　　要知道，克莱恩当初可是靠着资深副教授留有印章的介绍函才办好借阅证的。
　　即使那位先生伪造了资料，也有很大可能留下线索，有助于我占卜……克莱恩目送斯维因走向吧台，若有所思地进入桌球室。
　　他没急着前往德维尔图书馆调查，打算先完成采购，毕竟谁也说不清楚，后续会不会遇到危险，有没有需要使用仪式魔法的地方。
　　穿过几个房间，克莱恩进入了地下交易市场，此时摊位和顾客都相当稀少，显然还未到达高峰阶段。
　　他刚往前走了一步，忽然看见上次说他有死亡味道的“怪物”阿德米索尔站在角落里。
　　这位脸色苍白，眼神涣散中透着可怕疯狂的年轻人也有所察觉，望了过来。
　　视线相触，阿德米索尔突然伸手捂住脸孔，惊慌失措地靠向墙角，一步一步挪动。
　　很快，他挪到侧门旁边，踉跄着跑了出去。
　　“有必要这样吗？不就是上次差点让你瞎了眼睛……可我什么都没有做啊……真是的，就跟我是大恶魔一样。”克莱恩的表情略微僵硬。
　　他摇头一笑，没再想“怪物”的事情，来到摆好的摊位前，开始了有目的地挑选与购买。
　　半个小时之后，克莱恩用掉了大部分私房钱，用了足足好几镑。
　　数了数身上剩余的3镑17苏勒纸币，他又是心疼又是满足地抚摸起黑色风衣内侧小口袋里的一个个金属瓶子。
　　“这是戴莉女士用过的‘安曼达’纯露。”
　　“这是龙纹树树皮和叶子混杂的粉末。”
　　“深眠花萃取出来的精油。”
　　“干的洋甘菊花瓣。”
　　“这是我刚才自己用材料调制的‘圣夜粉’。”
　　……
　　克莱恩一遍又一遍地回忆着每个小口袋内装着的物品，免得紧急关头手忙脚乱，找不到想要的材料。
　　靠着在神秘领域的特殊，他很快完成了记忆，迈步走向出口。
　　忽然，他眼角余光看见了一道略显熟悉的身影。
　　这是一位穿着嫩绿色轻便长裙的年轻女士，她黑发柔顺而有光泽，脸蛋较圆，眼睛细长，容貌甜美，气质温文。
　　是上次那位身体不正常颤抖的小姐？她看起来确实没事了……没想到她也是神秘学爱好者……克莱恩放缓脚步，思索了几秒，终于回忆起对方是谁。
　　他不得不承认，除了目前看不清长相的“正义”，这位年轻女士是他穿越到异界后见过的姑娘里颜值最高的一个。
　　甜美温文的小姐站在一个卖神秘学图书的摊位前，略显失礼地半蹲了下来，手指摩挲过一本古籍。
　　那古籍用深黑色的硬纸做成封面，上书着“女巫之书”这几个赫密斯文。
　　“里面有记载女巫的黑魔法，虽然我没敢尝试，但有人试过，确实有效。”摊主抓住机会推销道。
　　温文甜美的女士沉吟了几秒道：
　　“在你心里，女巫是什么样子的？”
　　“女巫？带来灾祸、疾病和痛苦的邪恶者。”摊主想了下回答道。
　　他们的对话，克莱恩都没有听见，因为他已快步走出了大门，因为他急着去德维尔图书馆，急着办完一切回家给哥哥和妹妹做晚餐，做西红柿牛尾汤。