　　“我需要一个助手。”
　　说完，他掉头走向了书桌位置。
　　“好！”达尼兹忙不迭跟入，熟练地反锁住了房门。
　　“有什么需要我做的？”他急切问道，仿佛已经看见，在自己努力下，船长终于被救出来的场景。
　　克莱恩立在书桌旁，表情严肃地说道：
　　“接下来的事情会非常危险。”
　　“非常危险？”达尼兹本能呲了下牙齿。
　　“你可能从此失踪，甚至当场死亡。”克莱恩给出了最坏的结果。
　　见格尔曼·斯帕罗这疯子都如此的正经，达尼兹一下明白了事情的严重性，心头一沉，下意识变得慌乱：
　　“这，这和救船长有什么关系？”
　　“直接关系。”克莱恩简洁回答道。
　　达尼兹表情有些扭曲地沉默了两秒道：
　　“如果不做，会怎么样？”
　　“你的船长可能会永远留在那里，也可能在下一秒死去。”克莱恩如实说道。
　　达尼兹张了张嘴，又重新闭上，没有说话。
　　他的眼神飘忽了几秒，最终落回了格尔曼·斯帕罗的脸庞，咬牙切齿般说道：
　　“开始吧。”
　　“狗屎！”他旋即低声骂了自己一句。
　　克莱恩拿起桌上的纸笔，刷刷刷写了个纸条，折成方形，递给了达尼兹：
　　“放在衣兜里，等进去之后再看。”
　　“进去？”达尼兹有些茫然和迷惑地反问道。
　　开口的同时，他已自动接过纸条，塞入了裤兜。
　　克莱恩没有回答，指了指桌上的《格罗塞尔游记》道：
　　“弄一点你自己的血，涂到这本书的封皮上。”
　　这……达尼兹隐约有了些猜测，拿起旁边的铜制匕首，重重点头道：
　　“好！”


第二百一十二章 念后即焚
　　达尼兹握着那把铜制小刀，在左手的手背上比划了几下，迟疑着没有发力。
　　他抬起脑袋，挤出笑容道：
　　“虽然受过很多次伤，但疼痛依旧让我畏惧。”
　　“说重点。”克莱恩冷漠地回应道。
　　达尼兹干笑道：
　　“哈哈，就是有点怕痛。”
　　他声音刚落，右手已经发力，用铜制小刀在手背上划了个口子，刚才的话语似乎只是为了转移注意力，排解下心情。
　　鲜血迅速溢出，达尼兹忙放下小刀，用右手手指沾起血液，涂抹于《格罗塞尔游记》的深棕色封皮上。
　　完成这一步后，他屏住呼吸，等待变化。
　　突然，他眼前出现了鹅毛大小的雪花，耳畔则是呼啸着的狂风，紧接着，刺骨的寒冷疯狂钻入了他的身体。
　　达尼兹虽然已经有心理准备，但此时此刻还是惊愕交加，本能就四下张望，确定所在。
　　他发现自己不知什么时候已离开“黄金梦想号”的船长室，置身于一片被暴风雪笼罩的冰霜之地，因为环境极为恶劣，他完全看不到远处，甚至无法判断自己是在山上，还是平原。
　　真的进了一个奇怪的世界……船长也在这里？达尼兹抬手遮在脸前，怕被风雪迷了眼睛。
　　他平复了下心情，记起格尔曼·斯帕罗的交代，忙从裤兜里拿出那张叠成方形的纸条，小心翼翼地展开。
　　这个过程里，他分外害怕有意外发生，导致纸条破碎或被吹走，那将让他丧失所有的希望，幸运的是，那一切没有发生，他看见了格尔曼·斯帕罗书写的内容：
　　“用赫密斯语，最好是古赫密斯语，诵念以下尊名：
　　“不属于这个时代的愚者；
　　“灰雾之上的神秘主宰；
　　“执掌好运的黄黑之王。
　　“念后即焚。”
　　这……这是一位神灵级的隐秘存在？因为冰山中将”艾德雯娜的严格教导，达尼兹在神秘学领域并非文盲，甚至有着不错的基础。
　　看着手中的纸条，他下意识吸了口凉气，吸入了刺骨的寒风和冰冷的雪花，顿时连续咳嗽，表情扭曲。
　　他现在可以确认之前一个猜测了：
　　格尔曼·斯帕罗真的属于一个非常厉害非常隐秘的组织，而那个组织信奉着一位叫做“愚者”的神灵级存在！
　　果然，这么强大这么疯狂的家伙不会没有来历，不是地里随随便便就能长出来的……达尼兹拉了拉领口，紧了紧衣物，望着那张在风中猎猎起舞的纸条，脸上出现了明显的犹豫神色。