　　“这也是价值六七百镑的物品……而且还有米索尔的赏金，就算扣掉‘劳务费’，也有好几千镑，呵，乌斯·肯特未必敢抽成……这一笔收获不小啊，简直天降横财！”克莱恩心情舒畅地想着，然后举行仪式，将“蠕动的饥饿”带入了灰雾之上。
　　坦白讲，“龙威”、“狂乱”和“心理暗示”这三个非凡能力都相当有用，他颇为不舍，但既然已经答应了“正义”小姐，他最终还是选择遵守诺言。


第一百一十九章 自己吓自己
　　灰雾之上，克莱恩后靠住高背椅，拿着“蠕动的饥饿”，沉默了好几秒钟。
　　最后，他还是按照预定的步骤，释放了那位“心理医生”的灵魂。
　　青铜长桌的侧方很快呈现出一道高挑的身影，这是位女士，面容较为模糊，痛苦与扭曲的感觉溢于言表。
　　克莱恩看着她，聊天般问道：
　　“还记得自己是谁吗？”
　　在这片神秘空间里，他可以直接通灵。
　　那位“心理医生”的怨毒感减弱了不少，苦涩笑道：
　　“当然记得。
　　“我是某个隐秘组织的成员，打算去托斯卡特岛见一位朋友，结果在路上遇见了海盗。
　　“虽然我利用自己的能力解决了那次灾难，但逃脱的海盗却将相应的情况告诉了齐林格斯，他为了获得我的能力，特意改变了航行计划，堵住了我们的船只，之后的事情您应该能够想象。
　　“得益于他的谨慎，我直接被杀死，没像其他女乘客那样遭遇比死亡更可怕的事情。”
　　克莱恩默然几秒，轻轻点了下头：
　　“你知道《格罗塞尔游记》这本古代书籍吗？”
　　他认为既然《格罗塞尔游记》出自巨龙一族，那“心理医生”们或许听闻过它的名字和具体情况。
　　那位女性“心理医生”认真回想了一下，摇头说道：
　　“很抱歉，我从未听说过这个名字。”
　　克莱恩没再纠结这个话题，转而问道：
　　“你即将消散，获得安宁，还有什么遗愿？”
　　那“心理医生”低下脑袋，轻笑一声道：
　　“想复活。
　　“好吧，我知道这个愿望无法得到满足，其他也没有必要了，我已经死去好多年，我的家人我的朋友应该早就收到了噩耗，再传递一遍死讯，只会让他们重新回忆起那种痛苦。
　　“这样吧，谢谢，就这样吧……”
　　她的身影飞快黯淡，消失不见，只留下一个巨大的金色瞳孔，能映照出每个人心里想法的金色瞳孔。
　　这是“心理医生”遗留的非凡特性。
　　克莱恩叹了口气，琢磨起刚才“心理医生”话语里的一些细节：
　　“她到托斯卡特岛拜访朋友，独自一人，未带亲属……
　　“托斯卡特岛位于苏尼亚海最东面，和加尔加斯群岛一南一北。
　　“它是鲁恩王国最东边的殖民地，而加尔加斯群岛属于弗萨克帝国……什么朋友会在那里？什么朋友值得乘坐那么久的客轮去拜访？
　　“她虽然只说是隐秘组织，但大概率属于‘心理炼金会’，这是在出任务？”
　　克莱恩尊重逝者，不愿意挖掘对方的秘密，所以没有多问，此时自然没什么头绪。他很快就停止思考这方面的问题，考虑起另一件事情。
　　猎杀“巧言者”米索尔·金之后，不管基于什么理由，我都得在短期内离开拜亚姆了……这段时间，我在这座“慷慨之城”真的做了不少事情……嗯，参与两到三个非凡者聚会，确认是否有“秘偶大师”的主材料后就离开……克莱恩迅速有了决断，接着具现出“世界”祈祷的场景，给它蒙上灰雾，丢入了象征“正义”小姐的深红星辰。
　　……
　　奥黛丽正在三楼的阳台上眺望附近的村庄，那里的屋顶以砖红色为主，描绘着或写实或抽象的巨龙图案。
　　忽然，她眼前浮现出了一片熟悉的无垠灰雾。
　　灰雾之中，一道模糊的人影正在向高踞上方的神灵祈求：
　　“伟大的‘愚者’先生，请转告‘正义’小姐，可以准备交易了。”
　　可以准备交易了？他拿到“心理医生”的非凡特性了？可昨天还没有……“世界”的效率惊吓到了奥黛丽，险些忘记感谢“愚者”先生。
　　还好，她早不是以往那个青涩天真的少女，已经见识过不少大事，迅速平复心情，虔诚做出感谢，并告知“世界”先生，得等待两到三天，因为她准备将欠“愚者”先生眷者的那笔钱一并支付——她身上的现金足够归足够，但必须保持一定的底线，否则容易被人发现不对。
　　等到虚幻的灰雾散去，奥黛丽俯视了眼正在一楼静静欣赏花园的苏茜，来回踱了几步，暗中咋舌道：
　　“‘世界’先生真的很可怕呀……”
　　……
　　傍晚时分，“海藻酒吧”内。
　　刚从赌场挥霍完金钱出来的“蓝眼”米斯坐到吧台前，要了杯烈朗齐。
　　他正要举杯喝酒，突然听到酒保压低嗓音道：
　　“‘巧言者’米索尔死了。”
　　“喔……谁干的？”“蓝眼”米斯先是一惊，旋即有些兴奋地问道，“有人在挑战‘疾病中将’？”
　　“一个叫格尔曼·斯帕罗的冒险家，之前一点名气都没有，谁知道竟然能干掉米索尔！”酒保没掩饰自己的震动和惊愕，“他还杀了奥兹尔，香树叶酒吧真正的老板，‘巨力士’奥兹尔！”
　　“蓝眼”米斯正要发表感慨，突然皱了下眉头。
　　今早奥兹尔的人来问过他“烈焰”达尼兹的事情，他告诉对方，那位“黄金梦想”号的水手长与一个陌生冒险家混在一起，并借助仪式，提供了相应的肖像画。