　　佛尔思想了一秒，认真感慨道：
　　“贵族和富豪们真可怕！”
　　休愣了愣，没再多说，走到窗边，将手一按，轻巧就跃了下去，落至建筑物的阴影里。
　　几分钟后，克莱恩和其中两位警官登上了属于道恩·唐泰斯的马车。
　　坐下时，他望了眼厚厚的地毯，表情未有任何变化。
　　……
　　到了警察局，克莱恩被直接带入了审讯室，但不管负责的警官怎么询问，他都不做回应。
　　等到他的律师抵达，他才给出陈述，说自己只和卡隆见过一面，说收购股份的谈判全部由专业团队负责，他没有具体参与。
　　他反复说着这些内容，其余全部表示不知情，让对面警官完全找不到突破口，直至被喊了出去。
　　过了一阵，负责录口供的警官走了回来道：
　　“好了，你可以离开了，有身份尊贵的先生为你提供了担保，缴纳了保释金。”
　　克莱恩没立刻起身，坐在椅子上抬头问道：
　　“谁？”
　　那位警官一下充满了尊敬的意味：
　　“辛德拉斯男爵。”
　　克莱恩顿时露出些许笑容，慢悠悠起身，带着律师走出审讯室，和管家、贴身男仆会合。
　　他在警察局门口，又一次见到了辛德拉斯男爵。
　　这位大银行家的头发依旧整齐后梳，银白与乌黑交错，旁边站着贴身男仆和大胡子保镖。
　　“感谢你的提醒，唐泰斯，很少有人能在遇到突发情况时像你这么镇定这么敏锐。”辛德拉斯微笑上前两步，伸出手掌，和克莱恩握了一下。
　　克莱恩笑着回应道：
　　“我只是信任您的品格。”
　　辛德拉斯男爵当然不会相信他的客套话，找了个借口，带着保镖，登上了道恩·唐泰斯的马车。
　　至于那位贴身男仆，被他打发去了自家豪华马车上，以督促车夫跟在后面。
　　窗外梧桐后掠中，辛德拉斯男爵主动开口道：
　　“唐泰斯，你究竟是因为什么做出的判断？”
　　克莱恩看了眼旁边的管家和男仆，呵呵笑道：
　　“两点，第一，我认为男爵您还有更好的办法，不会做这么粗暴的事情。”
　　辛德拉斯男爵喝了口马车上的白葡萄酒，呵呵笑道：
　　“确实。”
　　……克莱恩嘴角动了动道：
　　“我很好奇是什么办法。”
　　他只是随口这么一问，本没有奢望能获得答案，辛德拉斯男爵却笑笑道：
　　“事情到了这一步，告诉你也没有关系。
　　“很简单，你不是想进入上流社会吗？我打算请几个不同年龄的女孩，在不同的社交场合控诉你玩弄她们的感情和身体，却不愿意负责任，如果有必要，再找几个小孩来抱住你的腿喊爸爸，或者请些平民控告你勾引他们的妻子，破坏他们的婚姻。
　　“这里是鲁恩，风气相对保守，没谁喜欢接纳这样的人做朋友，同样的，重视婚姻和家庭的黑夜教会也将疏远你。
　　“这种事情难以澄清，却又不大，他们不会动用自身力量帮你调查的，等你终于找出漏洞，固有的形象已经传播出去，你觉得还会有多少人愿意相信你的解释？你只是个初来者，还没有建立起足够的声望，不是那么可信。
　　“当然，如果你愿意接受我的条件，我会用我的名誉为你担保。
　　“这是第一步，现在嘛，它不会发生了。”
　　克莱恩听得差点呆住，觉得自己和这种一步步建立起商业帝国的大银行家相比，还是太稚嫩了。
　　“我觉得我该说一声谢谢。”他表面不动声色地含笑回应了一句，转而说道，“第二点，如果您一定要拿到那3%股份，以你的财力，我根本竞争不过你，那时候你逼迫卡隆先生，总比之后杀掉他好。”
　　辛德拉斯男爵抬起右手，用指头抵住额角，笑了两声道：
　　“不，你错了，我是一定要拿到那3%股份的。
　　“不过，你也说对了一点，我确实已经给卡隆准备好了一份无法拒绝的报价，可是，他突然做出决定，以极快的速度和你完成了交易，让我根本来不及反应。”
　　克莱恩眼睛微眯，霍然沉默了下来。
　　……
　　回到伯克伦德街160号，休绕了个圈，重新潜入三楼，看见了轻松“开门”而入的佛尔思。
　　“怎么样？没发生什么事情吧？”之前只是跟在远处的佛尔思好奇问道。
　　休略显木讷地摇了摇头：
　　“没有。”
　　她旋即露出感慨的表情道：
　　“贵族和富豪们真可怕。”


第一百二十六章 大手笔