　　直到这个时候，她才彻底看清楚面具男代表的那个势力对这次任务的重视。
　　“也不知道目标是谁，重点好像是可以直接调配成‘治安官’和‘审讯者’魔药的特殊材料……”想到这里，休忽然呆住。
　　她记起了一件事情，那就是自己晋升序列8“治安官”时，用的就是可以直接调配成相应魔药的特殊材料，通过佛尔思购买到的特殊材料！
　　这……这就是他们的目标？休本能地决定隐瞒下这件事情，绝不告诉面具男。
　　她揉了揉自己有着婴儿肥的脸颊，迈步往外面的街道走去，准备乘坐公共马车返回乔伍德区。
　　就在这个时候，她看见一辆棕色马车驶过，视线顿时被上面的纹章吸引。
　　那个纹章的主体是一朵花和两个指环，并没有太过特殊的地方，可休却直愣愣地看着，目光仿佛凝固。
　　等到马车远离，她才收回视线，情绪一下变得极为低落，哪怕已返回至共同租住的房屋，也没有彻底好转。
　　发现好友情况不对，佛尔思倒了两杯红葡萄酒，端了过去。
　　“发生了什么事情？”她坐到对面，将其中一杯酒推给了休。
　　休俯视着红色的酒液，沉默了足足两分钟才用略显沙哑的嗓音道：
　　“回来的路上，我遇到了一个以前认识的人。”
　　“谁？”佛尔思很配合地问道。
　　“斯特福德子爵。”休问一句答一句。
　　佛尔思仔细回想道：
　　“这位子爵似乎是宫廷侍卫长？”
　　作为一名畅销小说作家，她时不时能得到喜欢文学的贵族邀请，参加下午茶和宴会等活动，而本着作家搜集材料的职业习惯，她肯定会主动对较为知名的贵族做一些了解。
　　就是在这样的聚会里，她认识了格莱林特子爵。
　　“是的，他曾经，曾经是我父亲的副手。”休略显艰难地说道。
　　“你父亲？”佛尔思知道休来自于破落的贵族家庭，有一些秘密，但并不清楚具体的情况。
　　休端起红葡萄酒，咕噜喝了一口，呛得连咳几声。
　　她缓了一阵道：
　　“我的家族属于宫廷贵族，最显赫时甚至担任过行宫伯爵。”
　　“行宫伯爵？这是什么职位？”佛尔思半是好奇半是借此让好友缓和情绪地问道。
　　“这等于是王室的对外发言人，是最靠近御座的贵族。”休脸现光彩地回忆道，“从那之后，我们家族有了真正伯爵该具备的封地，到了我父亲，虽然不再那么显赫，但依然受到前任国王，‘强势者’威廉六世的信任，是王室卫队的统领和宫廷侍卫长。”
　　她语气逐渐低落，有着难以掩饰的痛苦：
　　“但七年前，他被控参与一场叛乱，最终被判处绞刑，剥夺了爵位和封地。
　　“我的家族因此破落，许多成员甚至没有原因地死去，为了活着，我们改掉了姓氏，离开了东塔克郡……
　　“我不相信我的父亲会叛乱，他对王室是那样的忠诚，甚至超过了对女神的信仰！为了……总之，我离开母亲和弟弟，来到贝克兰德，寻找机会提升自己，希望能恢复家族的荣光和父亲的名誉。”
　　在中间的一些事情上，休说得很含糊，但佛尔思并未在意，叹了口气道：
　　“这会非常非常艰难。”
　　她旋即扯出一抹笑容：
　　“但我会支持你的！”
　　而我背后还有一个神秘的塔罗会！她在心里补充了一句。
　　……
　　廷根市，夜里的水仙花街2号。
　　正在计算数学题的梅丽莎侧头望向门口，看着刚摘掉半高礼帽的班森道：
　　“你去了哪里？不是明天才公布结果吗？”
　　“今晚就能打听到，而我刚好认识两位负责统一考试的市政府雇员。”班森勾了勾嘴角道。
　　十二月初，他报名参加了政府雇员统一考试，挑选的是一个竞争相对不大的职位，并在这个过程里，靠着口才和交际能力，与几位政府雇员和不少考生建立了友情。
　　“结果怎么样？”梅丽莎不自觉放下了手里的圆腹钢笔。
　　班森的表情顿时沉了下去，可就在梅丽莎开口前，他却露出了灿烂的笑容：
　　“通过！
　　“而且是靠前的位置！”
　　“这真是太好了……”梅丽莎站了起来，踱了两步，“你得开始准备一月底的第二轮考试了，这是在贝克兰德，得提前给你整理好行李……你打算什么时候出发？”
　　看着妹妹操心这操心那，班森走入客厅，微笑说道：
　　“我的打算是，新年之后，我们一起去贝克兰德，在那里租一栋房屋。
　　“不管考试是否成功，我都准备留在贝克兰德，尝试着闯荡一下，而你可以趁新年假期，转学至贝克兰德的技术学校，为六月份的贝克兰德工业与技术大学入学考试做准备。”
　　就在一个月前，贝克兰德技术学院改组完成，正式升级为工业与技术大学。
　　梅丽莎静静听着，不知不觉抿起了嘴唇。
　　她留恋地环视了一圈，嗓音很轻地回答道：
　　“好。”
　　……
　　周五下午，克拉格俱乐部。