　　在“倒吊人”、“正义”和“太阳”试图记忆那个符号的时候，克莱恩轻笑一声道：
　　“如果你们遗忘了，可以向我祈求，然后你们就能‘回忆’起来了。”
　　“好的！”奥黛丽语气轻快地回答道。
　　有了“愚者”先生，仪式都不再很累很麻烦！她愉悦地想道。
　　见“倒吊人”跟着点头，克莱恩继续描述道：
　　“其次，按照正常的流程去做，但不需要额外再燃烧草药，涂抹圣油，不需要挑选特定的时间，诵念我的名就足够了。”
　　“记住，用古赫密斯语或者巨人语诵念，并配合以下祈祷语句：”
　　“您忠实的仆人祈求您的注视；”
　　“祈求您收下他的奉献；”
　　“祈求您打开国度的大门。”
　　“诵念完毕，将含有灵性的材料与咒文造成的自然力量的震荡结合，等待我的回应。”
　　“如果这一步没能成功，就将含有灵性的材料更改为非凡材料，从最初再尝试一次。”
　　“倒吊人”阿尔杰安静听完，觉得自己之前的猜测很可能接近了真相：
　　“愚者”处于一定的困境之中！
　　祂给出含有诱导性的尝试，一步一步深入的尝试，就是想借助自己和“正义”、“太阳”，慢慢地挣脱束缚，到了最后，祂也许会降临于现实世界！
　　这也就是祂当初拉人进入这片神秘空间，同意成立塔罗会的真实目的！
　　即使没有之前的猜测，听闻这个一点一点试错的献祭仪式并与以前的尝试进行对比后，阿尔杰相信自己也会得出同样的结论。
　　他唯一想不明白的事情是，“愚者”先生有着强大的眷者，完全没必要利用自己和“正义”、“太阳”，祂的眷者本身就可以做类似的尝试。
　　这里面一定有我还不知道还无从猜测的秘密……尝试必须足够隐蔽，而祂的眷者被某些存在注视着？“倒吊人”阿尔杰一时浮想联翩。
　　克莱恩描述完仪式，嗓音低沉却缓和地问道：
　　“献祭仪式必须有确定的时间，‘倒吊人’先生，你准备什么时候尝试？”
　　这不同于回应祈求，可以延迟答复，献祭仪式制造的稳定通道只能存在很短一段时间，所以，克莱恩必须提前在灰雾之上等待。
　　“我暂时只有七彩蜥龙脑垂体这件非凡材料，含有灵性的材料倒是不少……‘愚者’先生，等聚会结束，我立刻尝试第一种情况，如果失败，我再去搜集别的非凡材料，有了收获之后，我以祈求的方式告知您，确定一个时间。”阿尔杰说着说着，忍不住望了“正义”小姐一眼。
　　作为“观众”，奥黛丽瞬间明白了他的意思，毫不犹豫地回答道：
　　“如果需要付出额外的非凡材料，我事后会补偿给你，唔……我无法保证是你希望得到的特定材料。”
　　不愧是有钱的“正义”小姐，青铜长桌上首的“愚者”克莱恩忍不住感叹了一句，低笑开口道：
　　“交易达成。”
　　他望向“正义”，想了想道：
　　“等‘倒吊人’先生的尝试成功，我再将请求赐予的仪式告诉你。”
　　“好的！”奥黛丽对“愚者”先生的能力非常有信心。
　　回答完毕，她突发奇想，觉得金钱的交换似乎也能通过这种办法，当然，前提是尝试成功。
　　不知道不具备灵性的物品行不行……等尝试成功，我再问一下愚者先生……奥黛丽嘴角微勾地想着未来的美好场景。
　　见献祭与赐予的话题已告一段落，她斟酌了几秒，再次开口道：
　　“‘愚者’先生，我发现了两位适合我们塔罗会的女士，她们都是非凡者，在贝克兰德有各自的圈子和资源，而且足够的守秘，有不错的性格，您是否愿意让她们加入聚会？”
　　“正义”要提升自己在塔罗会内部的势力？这是“倒吊人”阿尔杰最本能的想法。
　　“太阳”戴里克则对此很感兴趣，侧头望向“愚者”先生，等待着祂的答复。
　　克莱恩略微有些为难，在他之前的预想里，塔罗会的成员应该彼此互不相识，然后，各自再发展一定的下属，形成相对严密的组织结构。
　　这样一来，即使有某位成员暴露，被抓捕，被通灵，也不会对塔罗会造成太大影响。
　　但是，“正义”小姐刚才的描述恰巧命中了他的弱点，他正希望认识在贝克兰德有着不同圈子和资源的非凡者，以此寻找密修会和兰尔乌斯的线索。
　　通过“正义”来做，对方终究会有所保留……但是，我并不清楚，仅靠诵念我的名，是否可以让我将她们拉入灰雾之上……为了保持形象，克莱恩没有过多思考，采用了拖延的办法。
　　他平缓说道：
　　“这需要一定的考查。”
　　“‘正义’小姐，你用隐蔽的、不暴露自身的方式让她们知晓我的名，并对此产生兴趣。”
　　奥黛丽见自己的提议接近被采纳，当即兴奋地回应道：
　　“是，‘愚者’先生！”
　　又交流了一阵，聚会结束，“太阳”、“倒吊人”和“正义”各自返回，克莱恩则继续待在灰雾之上，等待献祭。


第八章 高层次的塔罗会
　　苏尼亚海起伏不定的波浪之上，“幽蓝复仇者”就像一片树叶，时而被抛高，时而被卷落，但却没有丝毫的倾覆迹象。
　　阿尔杰·威尔逊站在船长室内，背对着摆放有红葡萄酒、白葡萄酒的架子，无意识地踱了几步。
　　最终，他一咬牙齿，表情严峻地回到红木书桌前，拿开黄铜色泽的六分仪，翻找出纸张和钢笔，俯身描绘起“愚者”给的那个复杂的、神秘的象征符号。
　　凭借“航海家”的记忆力，阿尔杰很快就完成了献祭仪式的第一步。
　　紧接着，他拉开抽屉，拿出蜡烛，按照“二元法”进行布置，一根放于“无瞳之眼”和“扭曲之线”糅合而成的象征符号之上，一根位于中央，表示献祭人。