　　“我总觉得祂不简单，对外神可能有着我们无法想象的了解，所以还是谨慎一点比较好，毕竟我现在不算完整的序列0真神。”罗塞尔简单说了一句后，他隐约可见的眉头突然皱起，“你看过我多少日记？”
　　如果气氛不是那么压抑和悲凉，克莱恩此时肯定会忍不住回一句“魔女的滋味还真不错”，以此调侃罗塞尔这位老乡。
　　最终，他嗓音平静地回答道：
　　“很多。
　　吐出那两个单词后，他随口又补了一句：
　　“我还搜集到了几张‘亵渎之牌’。”
　　“哪几张？”罗塞尔脱口问道。
　　克莱恩在灰雾之上控制住纸人的表情，语气没什么起伏地说道：
　　“‘黑皇帝’、‘暴君’、‘红祭司’和‘愚者’。”
　　“呼……”罗塞尔吐了口气，隐约可见的紧皱眉头松了开来，“还好不是‘魔女’牌、‘月亮’牌和‘母亲’牌。”
　　你自己要提的……克莱恩没有回应，就那样望着大帝。
　　罗塞尔说完才有所察觉，忙咳了一声道：
　　“都是看过直播的，应该很清楚，这是一件多么正常的事情……”
　　说着说着，他又咳了一声，转而叹息道：
　　“你是哪条途径的非凡者？”
　　“占卜家。”克莱恩言简意赅地回答道。
　　罗塞尔顿时沉默，隔了几秒才道：
　　“可惜啊，如果大家都处在正常状态下，这个时候就应该由你从历史孔隙内弄一台大屏幕电视、一台游戏机出来，大家边玩边聊。这才是男人的浪漫啊。”
　　可惜没电，得靠你发明……克莱恩未将心里的话语说出去，语气保持不变地说道：
　　“希望有这么一天。”
　　接着，他将话题导入了正轨：
　　“我很好奇，为什么你制作的‘亵渎之牌’能让神灵都无法找到？这种程度的反占卜反预言让人惊叹。”
　　罗塞尔顿时轻笑道：
　　“因为知识可以带来力量，力量也可以赋予知识，这就是‘知识皇帝’的权柄。
　　“我将二十二条途径的魔药配方都附着上力量后，它们自然就产生了非凡特性间的聚合之力，并有了某种程度上的反占卜反预言效果。
　　“然后，再以……”
　　说着说着，罗塞尔忽然停顿了下来，似乎察觉到了什么问题。
　　隔了一两秒，他声音有些飘忽地说道：
　　“制作‘亵渎之牌’是在我举行‘黑皇帝’仪式之前一年，那个时候，我已经遭遇了‘原始月亮’的污染而自身在大部分时候都没有相应的认知。
　　“这二十二张牌，为什么能让神灵都无法找到呢？”
　　这个反问听得灰雾之上的克莱恩精神一紧，再次有了头皮微微发麻的感觉。
　　不等他操纵纸人给出回应，罗塞尔的声音突然拔高，带上了些许难以言喻的恐惧：
　　“不要集齐二十二张牌！
　　“小心‘母亲’牌！”
　　这两句话回荡于深沉的“黑皇帝”陵寝内部，久久没有平息。


第四十二章 再见
　　灰雾之上的克莱恩瞳孔瞬间放大，下意识就低头看向了身前的斑驳长桌。
　　那里反扣着四张背面花纹不太一样的“亵渎之牌”。
　　这一刻，他有点后怕，又有点庆幸，感觉自己是蒙着眼睛在深渊的边缘徘徊了几圈，却始终没有掉下去。
　　如果他致力于搜集“亵渎之牌”，凑齐了二十二张，或者得到了“母亲”牌，以他喜欢容纳不同纸牌，获得对应位格和特质的习惯，现在说不定已经被那位“堕落母神”侵蚀，不知道在孕育什么东西了。
　　不过，我又不是罗塞尔，哪怕有“母亲”牌，应该也不会容纳，而且，为了不让神灵找到，“亵渎之牌”是非常难以搜集的，几乎无法凑齐……这看来属于“堕落母神”随手做的布置，要是哪个人不幸得到了“母亲”牌，那就将成为这个世界的隐患之一……克莱恩收回视线，继续通过自己的“替身纸人”，望向那张铁黑色座椅上的罗塞尔·古斯塔夫。
　　此时，罗塞尔的身体略微起来了一点，声音时而低沉时而高亢：
　　“万物皆有神性……
　　“最初还活着，活在每个人的体内！”
　　克莱恩眉头微微皱起，竟不知现在说话的是罗塞尔，还是他体内的那轮红月。
　　对于这方面的隐秘，他不仅早已有一定的了解，而且还亲身体验过，经历过，如今并不那么惊悚和恐慌，只是联想起了以前看过的极光会教义：
　　他们宣扬造物主无处不在，存在于每个生灵体内，所以，万物皆有神性，神性丰厚到一定程度就能成为天使，而现在的正神不过是更强大一点的天使。对于普通人来说，只要能够把握到生命的实质是精神的旅行，有意识锤炼精神，增强精神，找到属于自己的神性，并与更多的神性合而为一，那就能摆脱凡躯，变成天使。
　　当初只是觉得极光会这种邪教都有一套完整的神秘学和宗教学理论，和正统教会一样正规，现在却可以解读出潜藏于那些话语下的真相……这从某种角度上来说，真的没错，唯一的问题在于，融合了更多的神性后，还是不是自己……“真实造物主”竟然把这个世界最深层次的隐秘之一放入了自己的教义里，不怕哪位信徒突然顿悟，知晓了地底的污染，被侵蚀成最初复活的容器之一吗？这“倒吊人”真的有点疯啊，理智并非时刻在线……克莱恩在心里嘀咕了几句，等待着罗塞尔说出更多的话语。
　　两三秒过去，始终在消逝沉眠和获得新生间徘徊的罗塞尔坐回了铁黑色的宝座，喘了口气，没有说话。
　　克莱恩随即操纵纸人开口道：
　　“你刚才说的那些话语，哪些该相信，哪些该提防？”
　　罗塞尔笑了一声道：