　　“我们都信仰蒸汽与机械之神，不是风暴之主的信徒，并不认为恋人之间在婚前必须守贞，我们不责怪梅高欧丝，甚至很同情她，但孩子的存留确实让人为难，尤其他有那样一个父亲。”
　　这是骗财加骗色啊……克莱恩望向安静站在旁边的梅高欧丝，发现这位姑娘是位颇为出色的美人。
　　她有着光洁的额头、金色的长发，有着一双与克里斯蒂娜很像的大眼睛，此时忧郁而沉静，正紧抿着嘴唇。
　　真是让人愤慨的诈骗犯啊，而且还成功跑掉了……克莱恩诅咒了兰尔乌斯一句，想了想道：
　　“如果是已经诞生的孩子，我确实有办法借助他占卜兰尔乌斯的大致下落，但很可惜，这需要等待好几个月，嗯，这也许就是之前占卜结果的体现，忍耐，等待，坚持，不再贪心，然后迎来转机，看见阳光。”
　　“好几个月……”克里斯蒂娜喃喃摇头，“不，过了这么久，就算找到兰尔乌斯，也拿不回钱了……”
　　她侧头看向金发碧眼的梅高欧丝，声音不由自主变沉道：
　　“你那里有兰尔乌斯随身携带过的物品吗？”
　　“没有。”梅高欧丝清细而柔软地回答，“他送我的戒指算吗？”
　　“必须是携带过很长一段时间的物品。”克莱恩摇头否定。
　　克里斯蒂娜沉默几秒，看着梅高欧丝道：
　　“你必须做出决定，我认为留下这个孩子会让你之后的人生变得艰难，充满荆棘，难道你要告诉他，他的父亲是一个诈骗犯，骗了很多的人，包括他的母亲？”
　　“是时候去诊所去医院了，而这还能帮助我们找到兰尔乌斯，拿回失去的东西。”
　　喂，这样的占卜会不会太重口了？克莱恩不好干涉别人的家庭事务，只能在旁边耐心等待，时不时腹诽一句。
　　梅高欧丝低下脑袋，垂着目光，许久没有说话。
　　过了一阵，她才摸着小腹，露出温柔的笑容道：
　　“他和他父亲不一样，他是一个很体贴很讨人喜欢的孩子。”
　　“他每天都会轻轻踢我，告诉我他的心情，他还会哼歌，会吹口哨，用音乐帮助我入睡……”
　　克莱恩听着听着，忽然觉得有点不对。
　　梅高欧丝的话语前半截属于常见的反应，但后半段，近乎是在呓语，在说着不现实的事情。
　　她这是打击太大，精神出了问题？克莱恩抬起右手，伸向眉心，试图装出揉捏以舒缓疲惫的样子。
　　就在这时，梅高欧丝猛然转身，快步走向门口，只留下了一句话：
　　“或许他的父亲会因为他的出生偷偷返回，会替他保留一部分财富……”
　　克莱恩没料到对方是这样的反应，怔了一下，忘记开启灵视，眼睁睁看着梅高欧丝离开俱乐部，哒哒哒沿着楼梯下行。
　　克里斯蒂娜吸了口气，缓了几秒道：
　　“对不起，莫雷蒂先生，打扰您了，我们会努力去寻找兰尔乌斯的随身物品。”
　　克莱恩微不可见颔首，目送她下楼，叹息着摇了摇头。
　　……
　　第二天上午，克莱恩刚进入黑荆棘安保公司，和罗珊打过招呼，就开口问道：
　　“今天的报纸呢？”
　　甜美的棕发姑娘罗珊打量着他，疑惑道：
　　“克莱恩，你很奇怪诶。”
　　“为什么？”克莱恩早有预料般微笑反问。
　　罗珊转了转眼珠道：
　　“以前你都是午休的时候才看报纸，因为上午有神秘学课程，唔，老尼尔已经在武器库等你了！”
　　“我是提前知道一起案子会有悬赏，所以才想翻翻报纸，记住罪犯的长相，也许哪天遇上了呢？”克莱恩含笑解释道。
　　“是吗？”罗珊好奇地拿起今天的几份报纸，开始飞快翻动，“通缉令……兰尔乌斯对吧？”
　　克莱恩当即回答道：
　　“是的。”
　　“……可恶的诈骗犯！竟然骗了1万多镑！”罗珊仔细看了十几秒，忽然愤慨出声。
　　克莱恩和她有着相同的感受，跟着谴责道：
　　“确实太可恶了！我都想主动申请接手这起案子了！”
　　罗珊又看了十几秒，惋惜摇头道：
　　“这起案子似乎没有涉及超凡因素，而且就算涉及了，也会移交给风暴之主的代罚者。”
　　克莱恩不是太明白罗珊的意思，但接过报纸翻了翻后，就遗憾感叹道：
　　“是啊，有那么多人被骗，三大教会的信徒肯定都包含在内，而兰尔乌斯钢铁公司所在地是南区。”
　　与超凡因素有关的案子，如果单独涉及某位神灵的信众，就会交给对应的小队，但要是黑夜女神、风暴之主、蒸汽与机械之神的信众都有牵扯，则按管辖区域划分归属——金梧桐区，北区和西区归值夜者小队，东区、南区和码头区归代罚者小队，大学区和郊外归机械之心。
　　翻看之中，克莱恩也记住了兰尔乌斯的长相：
　　他额头饱满，黑发棕瞳，戴着镜片近乎圆形的眼镜，嘴角微微上翘，似乎在嘲笑所有人。
　　除了那副眼镜，兰尔乌斯没什么明显的特点，非常普通。
　　和罗珊又寒暄了几句话，克莱恩通过隔断，预备进入地底。
　　这时，他看见皮肤苍白、气质冰冷的“收尸人”弗莱和白发黑瞳的“作家”小姐西迦·特昂同时走出娱乐室，拐向自己。
　　简短打过招呼后，克莱恩目送两位队友离开，并发现穿黑色风衣的邓恩·史密斯开门站在了旁边。
　　“有案子？”克莱恩好奇问道。