　　翻身下床后，克莱恩忽然记起了一件事情，那就是“命运之蛇”威尔·昂赛汀还没有“回信”！
　　因为所有人的梦境都被拉入了那个世界，没与灵界连通，所以祂无法定位？或者，祂察觉到了“吞尾者”乌洛琉斯的气息，没敢靠近？或者，这片海域本身有问题？念头转动间，克莱恩决定验证一下。
　　至于怎么验证，办法很简单，那就是趁着“正午”，重新再睡。
　　不过，他没急于这么做，因为他不知道在这里是否有白天不能睡觉的禁忌。
　　戴上鸭舌帽，克莱恩来到船长室外，屈指敲响了房门。
　　咚咚咚三声后，他收回手，耐心等待。
　　没过多久，“星之上将”嘉德丽雅打开了房门。
　　她脸上已不见了梦里的迷茫，并重新架起了厚重的眼镜。
　　“白天能睡觉吗？”克莱恩直截了当地问道。
　　嘉德丽雅点了点头：
　　“可以。”
　　回答之后，她犹豫了下道：
　　“刚才在梦境里，你似乎很有行动力？”
　　想到这片海域藏着的危险，想到自己之后可能会被迫展现点什么，克莱恩决定先主动铺垫一下。
　　他看着嘉德丽雅，彬彬有礼地笑道：
　　“是的。
　　“这是我主的恩赐。”
　　我主……嘉德丽雅厚重眼镜遮掩下的目光有了明显的闪烁。
　　她眉头少见地皱了一下，旋即展开，没有多问。
　　克莱恩想了想，补充道：
　　“小心希斯·道尔。”
　　嘉德丽雅明显听懂了他的意思，直接回答道：
　　“不用担心，他有一件封印物，负面效果让他只能听见来源很近的声音。”
　　这是巧用负面效果啊……克莱恩不再啰嗦，脱帽行礼，转身离开，走回了房间。
　　他重新躺下，又一次借助冥想入睡。
　　梦境世界里，他清醒过来，看见了熟悉的漆黑荒原和黯色尖塔。
　　呼，还好，能联系上……克莱恩松了口气，一路来到塔内，在老地方看见了散落的塔罗牌和新的字迹：
　　“那里有很多危险，但最危险的是黑夜来临后的梦境。
　　“这不是指不睡就会消失，而是必须记住一点：
　　“不要探索那个梦境！
　　“绝对不要探索那个梦境！
　　“基于这里篇幅不够，我就不解释理由了，好吧，开个玩笑，原因是那里包含某些神灵遗留的某些梦境。”


第一百六十九章 再遇
　　看到威尔·昂赛汀的提醒，克莱恩第一感觉就是庆幸。
　　“还好我没有作死，没有继续探索……”他毫不掩饰地舒了口气。
　　虽然他也看见了与“吞尾者”乌洛琉斯有关的壁画，遇上了安德森这个不知遭遇了什么以至于异变成可怕怪物的家伙，但至少没陷入实质的危险里。
　　不知道下次进入梦境，是随机出现在一个范围内，还是从这次结束时开始……如果是后者，最正确的做法是不再惊扰安德森，免得刺激到他，直接原路返回，离开黑色修道院……克莱恩收回视线，往下阅读起剩余的提示：
　　“除了梦境，其他都相对不那么麻烦，只要你不尝试靠近那些废墟、遗迹，不直视‘中午’飞过天空的事物，不挑战有征兆的暴风雨，然后沿着别人验证过的安全航道前行，那就问题不大。
　　“至于美人鱼，你一直往前航行，总会遇到，因为以她们的层次，只能生活在较为安全的区域，而这并不多。
　　“最后，祝你一切顺利，你真挚的处于发育关键阶段接下来可能会经常沉睡的朋友威尔·昂赛汀。”
　　最后的长句有些拗口，但克莱恩秒懂了“命运之蛇”的意思：
　　在我出生前，不是特别重要特别关键的事情，不要来打扰我！
　　我努力……克莱恩在心里不是那么肯定地回应道。
　　如果他这次能顺利晋升，也许用不了多久就要请教对方该去哪里寻找“占卜家”的序列4魔药配方。
　　对寻找美人鱼之事有了更多信心的克莱恩当即离开梦境，戴上帽子，前往海盗餐厅。
　　由于梦境的耽搁，许多菜品已经凉掉，但海盗们却吃得很是开心，因为这次没有死人。
　　既然没有死人，见识到奇妙事件多了不少吹牛资本的他们自然心情不错。
　　“要杯牛奶吗？”弗兰克·李端着盘子，坐到了克莱恩对面，并热情地问道。
　　想起梦境中的对话，克莱恩表面平淡内心坚决地摇了摇头。
　　他很担心这船上的牛奶是弗兰克的实验产物。
　　弗兰克不甚在意地咕噜喝了口牛奶道：
　　“我记得梦境里和你说过那些小东西的事情？”