　　海柔尔熟练地挪开井盖，爬了下去，又从里面将井盖合拢。
　　近三刻钟后，她才移动井盖，回到街道的阴影里。
　　就在这时，海柔尔看见一道黑影轻巧地翻进了不远处的花园里。
　　“160号……”她念出了对应的门牌号。
　　这正是道恩·唐泰斯的家。
　　楼房第三层，克莱恩又一次因灵性直觉从梦中醒来，恨不得将打断自己睡眠的潜入者抓来喂“蠕动的饥饿”。
　　这一次，他直接就打开铁制卷烟盒，放出了“怨魂”秘偶。
　　塞尼奥尔穿暗红外套的身影先是走入全身镜内，接着就跳跃至贴身男仆房间的凸肚窗玻璃上。
　　“他”注视着理查德森，看见这位男仆翻身坐起，又害怕又紧张地望着门口。
　　房门无声无息打开，一道人影闪了进来。
　　绯红的月光之下，这位潜入者显露出了棕黄的肤色，柔和的轮廓，以及乌黑的短卷发，明显是南大陆拜朗人种。
　　带着些许阴冷气息的他立在门口，看着望向自己的理查德森，沉声说道：
　　“考虑好没有？
　　“不要以为脱离了我们，就能得到你想要的平静生活，你的身体里流着死神子民的血液，注定要为恢复神的荣光付出所有。
　　“想想你死去的母亲吧，想想你曾经受到的欺凌，难道你希望你的孩子将来依旧在别人歧视的眼光里成长，永远做别人的仆役？”
　　“……可是，我又能做什么……”理查德森埋下脑袋，艰难说道。
　　“等待给你的任务。”潜入者的声音柔和了一点。
　　理查德森没有回答好还是不好，心里似乎还在挣扎。
　　而潜入者没在意他的犹豫，当他已经答应，直接转过身体，退出房间，原路离开。
　　“死神子民……灵教团，或者其他拜朗复国组织的人？”目睹了刚才一切的克莱恩靠躺在床上，无声自语道，“他们会让理查德森做什么任务？偷我的钱，向组织提供经费？或者在某场上流圈子的宴会里制造恐怖事件？”
　　此时，潜入者已从大阳台攀爬往下，穿过花园，翻出竖着铁栅栏的外墙，回到了街上。
　　突然间，他看见左侧有道人影扑了过来，忙一个闪身，握紧拳头，发力轰击。
　　砰！
　　拳头打中了那道黑影，却直接穿透了过去，就像命中的是煤气路灯光芒制造的阴影。
　　与此同时，他后脑突遭重击，整个人一下晕倒在地。
　　海柔尔的身影旋即浮现于潜入者侧后方，表情略显兴奋，似乎完成了一场成功的欺诈。
　　她迅速收敛住情绪，保持住高傲的姿态，侧头望了眼伯克伦德街160号的黑色铁栅栏大门。
　　这位少女弯下腰背，拽住潜入者的手臂，一步步将他拖到了道恩·唐泰斯的门口。
　　紧接着，海柔尔松开左手，处理掉痕迹，微抬下巴地上前两步，拉响了门铃。
　　然后，她背影挺直地快速离开，沿着街道的阴影往家里返回。
　　而160号外面的一盏煤气路灯上，黑色金属栅栏包裹着的玻璃表面，穿暗红外套戴陈旧三角帽的身影静静倒映，旁观完了整个过程。
　　……
　　该怎么处理呢……房间内的克莱恩为难地想着。
　　他知道海柔尔是好心帮邻居解决潜入者，并且不留姓名，但这样一来，管家报警之后，事情深入调查下去，肯定会转给值夜者们，到时候，谁弄晕的潜入者将是一个重要问题。
　　如果克莱恩真的只是普通人，那没什么，随便值夜者们调查，可他不仅是序列5的强者，而且还在谋划着窃取查尼斯门后的物品，并不希望被意外打断进程，不得不再次改换身份。
　　坦白地讲，他最早的处理想法是找借口解雇理查德森。
　　不过，刚才听到的对话让他有点动摇。
　　若这个时候解雇理查德森，渴望平静生活的他等于被我亲手推入深渊，只能与那群人搅和在一起……可惜，道恩·唐泰斯这个身份是有“任务”的，否则随手帮一下他也不是什么大的问题……克莱恩叹息着想道。
　　十来秒后，门口昏迷的潜入者突然站了起来，活动了下脖子，躲到了附近的阴影里，而这个时候，听到门铃声的管家瓦尔特刚披上衣服，走出楼房正门。


第三十章 复国会
　　来到门口，瓦尔特借助煤气路灯的光芒，透过铁栅栏的缝隙，发现外面一个人都没有，街道静悄悄的。
　　有那么一瞬间，瓦尔特怀疑自己是不是听错了，刚才根本没有门铃声！
　　他定了下神，快步走向小楼后面的仆人房，喊醒其中几位，让他们拿上双管猎枪，来回巡视主屋四周，防止有盗贼或抢劫犯潜入。
　　瓦尔特没有立刻报警，因为什么事情都还未发生，刚才的门铃声也许只是哪个恶作剧的流浪汉弄出来的。
　　与此同时，最近的那个下水道内，之前的潜入者扶着金属把手，一层层往下，来到黯淡无光的区域。
　　他很快停了下来，背靠住长了苔藓的墙壁，缓慢往下滑倒，坐至肮脏的地面。
　　他的眼睛重新闭了起来，好像还处在昏迷状态，而他的前方，一个戴陈旧三角帽穿暗红外套的中年男士瞬间浮现，正是克莱恩的秘偶，“怨魂”塞尼奥尔。
　　塞尼奥尔弯下腰背，从潜入者的衣物内侧口袋里翻找出了7苏勒11便士钱币，以及装有不同粉末的小布包。
　　房间内的克莱恩远程操纵着几十米外的秘偶，一一辨识起那些粉末，发现果然如他所料，都是死灵领域各种草药的粉末，而其中一部分可以用于“通灵”！
　　——来自拜朗的非凡者属于“收尸人”途径的概率很大，即使未到序列7“通灵者”，准备相应的草药粉末和精油纯露也很是正常，毕竟那些材料又不是只有“通灵”一种作用。
　　紧接着，克莱恩操纵秘偶塞尼奥尔，快速布置起仪式，向“愚者”祈祷。
　　然后，他去灰雾之上做出响应，让对方能完成接下来的事情。