　　这里是如此的安静，就连呼吸都仿佛会吵到周围的沉睡者们。
　　克莱恩还没来得及打量四周，一道身影突然从黑暗深处降临了过来。
　　此地明明没有天空和大地之分，那人影却仿佛来自于高悬的红月或繁星。
　　祂穿着层叠却不繁复的幽黑长裙，上面点缀着数不清的璀璨，就如同将星空夜幕披到了身上。
　　祂的头部隐隐约约，难以看清，只能确定是位女性。
　　“好久不见。”这身影在克莱恩说话前，轻柔开口道。
　　祂的声音就像是夜晚的安眠曲。
　　克莱恩以绅士的姿态行了一礼道：
　　“这是在对曾经的‘诡秘之主’说，还是悬吊于‘源堡’之上的我？”
　　克莱恩很确定现在是一场梦境，但梦境不意味着一定虚假。
　　“黑夜女神”的投影带着一点笑意道：
　　“我不确定你在那扇光门之上悬吊于哪个位置。从那里离开后，我就再也没有回去过。”
　　果然……克莱恩暗自感叹了一声，从细节中肯定了“黑夜女神”阿曼妮西斯的来历。
　　“破开的三个光茧是挨在一起的。”他简单回应道。
　　“黑夜女神”在梦境里的投影立于静静荡漾的黑暗中，给人一种非常不真实的感觉。
　　祂嗓音轻缓地说道：
　　“那里的人都是‘诡秘之主’的复活备选，但祂不知出了什么意外，对很多事情失去了掌控。”
　　“如果不是这样，我早就已经死去，以‘诡秘之主’的身份活着，而你和罗塞尔也没有机会回到现实。”
　　这说明“天尊”陨落的比较彻底，只能依靠非凡特性内的残留意志和“源堡”的机械安排复活？克莱恩叹了口气，笑了笑道：
　　“我已经能听见祂在我的耳畔低语。”


第五章 对话
　　“黑夜女神”的投影语气平和地说道：
　　“对于祂或者祂们，我们无法战胜和阻止，只能对抗和压制。”
　　也许某些时候，只是一个微小的疏忽或程度很轻的松懈，我们就会变成祂……在非凡道路上，危险永伴，不知道什么时候就会滑落深渊……克莱恩默默替“黑夜女神”补了两句。
　　他想了下，开口问道：
　　“我降生之时，您是否做了一定的干扰？”
　　“黑夜女神”那仿佛快融入周围环境的投影微微点头道：
　　“我利用安提哥努斯的唯一性，间接影响了‘源堡’，将伴随你降生的非凡特性的对应地点‘篡改’到了神弃之地。”
　　果然……克莱恩暗叹一声，微皱眉头道：
　　“安提哥努斯的唯一性可以间接影响‘源堡’？”
　　“黑夜女神”的投影嗓音轻柔如同夜曲地回答道：
　　“祂已经失控疯狂。”
　　“这也就意味着，祂的自我认知再无法压制体内的‘诡秘之主’意志，两种精神缝合在了一起，体现出了最原始最本能也最血腥最疯狂的一面。”
　　“而那位‘诡秘之主’是‘源堡’的前主人，现在的安提哥努斯自然可以通过这个身份间接地影响‘源堡’。”
　　难怪“黑夜女神”对“源堡”对那扇奇异光门的了解程度要高于罗塞尔大帝，祂一方面本身自“源堡”降生，另一方面囚禁了失控疯狂的安提哥努斯……克莱恩听得有所恍然，继续问道：
　　“为什么您和罗塞尔降生时，没有非凡特性伴随？”
　　那样一来，无论“黑夜女神”，还是罗塞尔大帝，肯定都会首选“占卜家”、“学徒”或“偷盗者”途径。
　　“黑夜女神”的投影淡然说道：
　　“这也就是我为什么说‘诡秘之主’不知出了什么意外，对很多安排失去了控制。”
　　“在连续失败两次后，‘源堡’才出现了一定的变化。”
　　“这对你来说，也是一件好事。随着末日来临，‘诡秘之主’残余的意志是在消散的，最终只会有精神存留，试图苏醒。”
　　“如果你出生于第四纪，在成为‘诡秘侍者’的那一刻，你就已经变成了祂。”
　　这是因为克莱恩当时纯粹用“天尊”留下的那块“幕布”晋升，而安提哥努斯、查拉图等天使体内的非凡特性在之前已经经历了一代又一代非凡者和超凡生物的消磨与杂化。
　　克莱恩总觉得“黑夜女神”对“福生玄黄天尊”出了什么意外是有一定猜测的，但既然对方刻意没提，他也不好追问，只能转而说道：
　　“安提哥努斯当初是怎么容纳‘愚者’唯一性的？”
　　“黑夜女神”的梦境投影没做隐瞒，嗓音柔和地回应道：
　　“祂请了亚当和阿蒙帮忙。”
　　“祂们当时都支持亚利斯塔·图铎。”
　　“利用‘命运木马’的能力？”克莱恩根据威尔·昂赛汀的说辞和自己的思考，敏锐地直指核心。
　　“黑夜女神”的投影仿佛夜晚的星空，静静地安抚着周围：
　　“祂们抓了一位所罗门帝国的半神，由亚当做了深层次的催眠和相应的记忆移植，让对方认为自己就是安提哥努斯。”
　　“然后，阿蒙在安提哥努斯配合的前提下，窃取走了祂的身份和命运，安提哥努斯则利用‘篡改’权柄，将阿蒙手中的身份、命运与实验对象组合在了一起。”