　　“目标是邪教组织的重要成员。”
　　感恩于老师多里安·格雷的厚爱，佛尔思最近总想着为对方做点什么。
　　考虑之后，她将目标瞄准了曾经对老师家族造成过严重伤害的那位极光会神使，也许是“记录官”，也许是“旅行家”的路易斯·维恩！
　　她并没有因为得到“莱曼诺的旅行笔记”，就膨胀到认为自己能袭杀一位经验丰富擅于逃命的序列6，甚至序列5非凡者，她之所以有类似的考量，是相信背后存在的隐秘组织塔罗会能提供别人无法想象的帮助。
　　“隐者”女士，“世界”先生，看起来都具备抗衡路易斯·维恩的能力，他们之一出手，再加上我用“莱曼诺的旅行笔记”帮忙，并不是没有可能成功……“魔术师”佛尔思在脑海内勾勒出了最理想的情况。
　　当然，她知道自己目前的存款不足以支付杀路易斯·维恩这么一位强力非凡者的费用，毕竟830镑连对方一只手都买不到——她很清楚，当初奥黛丽·霍尔小姐为了杀因蒂斯大使，一位序列6的“阴谋家”，花费的金钱超过了1万镑，同样序列甚至更高序列的路易斯·维恩可想而知！
　　佛尔思的打算是答应任务接手者一系列的委托来偿还，也就是说，用帮对方完成一些不方便自己做的事情来抵扣任务费用，在她想来，有了“莱曼诺的旅行笔记”后，自己还是具备一定能力的，能做一些有难度的事项。
　　听完“魔术师”小姐的要求，“隐者”嘉德丽雅、“倒吊人”阿尔杰和“正义”奥黛丽同时将目光投向了“世界”，在他们看来，这位先生对狩猎非凡者有着特别的嗜好，并且拥有足够的能力。
　　我又不在贝克兰德……不过，不能这么回应，要不然就在“倒吊人”先生和“隐者”女士面前暴露“愚者”先生可能只有两到三个眷者的“真相”了……克莱恩操纵“世界”，融入对方的感官，嘶哑笑了一声道：
　　“在哪里？什么组织？
　　“序列几？能力特点是什么？”
　　咦，“世界”先生和以前有点不一样了……说不清楚的感觉，就像他心情忽然变好了似的，也许，他真是遇到了什么值得高兴的事情……“正义”奥黛丽突地有所发现，兴致勃勃地猜想起“世界”先生最近这段时间有可能遇到哪些好事。
　　“魔术师”佛尔思则欣喜地回应道：
　　“他是极光会的神使，在贝克兰德，以前是序列6，现在可能是序列5，但不确定。
　　“他能记录别人使用过的非凡能力并使用一次，擅于脱困，很难被包围，也许还能进行灵界穿梭……”
　　目标是极光会的神使，序列6或序列5，能力近似“学徒”途径……果然，“魔术师”小姐不像看起来那么普通和简单，我最开始的判断是正确的……“隐者”嘉德丽雅迅速找回了状态，对“魔术师”竟敢图谋极光会某某先生的事情一点也不惊讶。
　　至于是哪位神使，她并不清楚，因为她熟悉的只有Z先生和D女士。
　　与此同时，克莱恩也迅速做起了评估：
　　极光会的神使，不存在无辜的可能，反正都是残害生命的疯子，杀了也不会有负罪感……
　　得罪极光会的事情，我做了也不是一件两件了……
　　序列6或者序列5，在我可以应付的范围内……“魔术师”小姐描述的记录并释放的非凡能力，我好像见过，A先生有用过，但不一定就真的是……
　　对我来说，擅于逃跑，能灵界穿梭，都不用太在意，只要能靠近那位神使，成功操纵到他的“灵体之线”，他就没法跑了！
　　正面交锋，结果难说，突袭的话，我倒是有不小的把握，当然，能不能成功突袭就是另外一回事了……
　　认真思考之后，“世界”回望“魔术师”佛尔思道：
　　“我可以考虑接手，但不是最近，至少两个月后。”
　　他不清楚在海上还会不会遭遇意外，所以将时间点限制得比较宽松。
　　“两个月后……”“魔术师”佛尔思非常犹豫地重复了时间。
　　这实在太久了，她都不清楚路易斯·维恩会在贝克兰德待到什么时候。
　　这时，旁观的“倒吊人”阿尔杰斟酌着插言道：
　　“‘魔术师’小姐，你是必须亲手杀死那位极光会神使吗？”
　　“不是，你看我都在考虑要不要请‘世界’先生帮忙了。”佛尔思笑笑道。
　　阿尔杰仿佛在思考般点了下头道：
　　“杀人的前提是能找得到那位神使，你能找到吗？”
　　“不能，但我会调查。”“魔术师”佛尔思坦然回答。
　　“等你有了结果，再让‘世界’动手？”“倒吊人”追问道。
　　“是的，但我还没有决定。”佛尔思有点茫然，不明白“倒吊人”先生这一连串问题的用意。
　　“倒吊人”阿尔杰随即呵了一声：
　　“如果你能确定那位极光会神使的下落，为什么还要花费大价钱请人杀他呢？直接举报给教会不就行了吗？大雾霾事件后，没有一个教会愿意放过类似的线索。”
　　他并不是想破坏“世界”的事情，而是明显听出了“魔术师”小姐的犹豫，认为她不再委托的可能最大，毕竟两个月的时间能发生很多很多的意外，所以给点建议，让事情能初步敲定下来。
　　举报给教会？这话听起来很耳熟啊……克莱恩一阵愕然，完全没想到“倒吊人”先生会这么说。
　　呵呵，大家被“倒吊人”先生感染的同时，他也被我们影响了啊……克莱恩旋即释然，颇为欣慰。
　　“举报？”“魔术师”佛尔思一下怔住。
　　过了几秒，她才低语道：
　　“是可以……”
　　“倒吊人”闻言笑道：
　　“那事情可以这样，你先调查目标，寻找他的下落，如果在两个月内有收获，就交给教会处理，若超过了两个月，‘世界’先生有空了，则让他帮忙，你认为怎么样？”
　　“魔术师”佛尔思认真考虑了下道：
　　“好。
　　“到时候我再和‘世界’先生谈委托价格。”


第一百九十八章 新的思路
　　得到“世界”颔首认同，敲定了路易斯·维恩之事后，“魔术师”佛尔思想了想，继续说道：
　　“各位，你们谁有陨星水晶和拉瓦章鱼的血液结晶，或者它们的消息？”