　　“为什么会有这样的感觉？”
　　贝尔纳黛收回看藤蔓秋千的目光，嗓音依旧柔和地说道：
　　“他人生的最后阶段，虽然很疯狂，很激进，但没有一件事情是没有做好安排的，我相信，他肯定也为自己做了一些准备。
　　“你应该知道，他在晚年试图跨越途径，冲击空缺的‘黑皇帝’神座，而这需要建立九座金字塔式的秘密陵寝。
　　“他身亡于白枫宫后，永恒烈阳教会和蒸汽教会联手找出了八座这样的陵寝，一一做了摧毁，但是，第九座始终没有被找出，没谁清楚它究竟藏在哪里。
　　“如果他已经成为‘黑皇帝’，那他肯定可以从这座陵寝内苏醒归来，若是失败，我想，也许有借此复活的可能……”
　　贝尔纳黛越说越轻，到了最后，已是声音飘渺，难以分辨。
　　你也不是那么有信心啊……更多的是一种期待和希望……克莱恩听得一阵唏嘘。
　　突然，他想起了“五海之王”纳斯特说过的一番话语：
　　罗塞尔大帝喜欢站在某排落地窗前，眺望西面。
　　而从罗塞尔日记里，克莱恩知道祂在因蒂斯西方的迷雾海中，发现过深渊入口，找到了一座原始岛屿，并认为那里充满古怪，值得探索。
　　难道……罗塞尔大帝将最后那座秘密陵寝建到了深渊里，或者那座原始岛屿上？克莱恩思索了一阵，转而勾勒了下嘴角道：
　　“你对‘黑皇帝’途径似乎很了解。”
　　他怀疑罗塞尔大帝留一张“黑皇帝”牌做书签，并以贝尔纳黛的古弗萨克语名字做开启咒文，有一部分想法就是将相应的仪式告知女儿，结果，贝尔纳黛似乎从别的途径掌握了这方面的信息。
　　“神秘女王”未被帽纱遮住的嘴唇有了个不太明显的弧度：
　　“我追查这件事情已经一百多年，而为了弄清楚细节，承受过‘隐匿贤者’的知识灌输。
　　“看得出来，你，以及你背后的‘愚者’先生，对此也有很深的了解……我一直都很好奇，你们为什么对他的事情那么感兴趣？”
　　从目前的情况看，真论辈分，你得叫我一声叔叔……我和大帝很可能是挂在一起多年的“室友”……克莱恩以吐槽的方式缓解了内心黯淡沉郁的情绪，语气没什么起伏地回答道：
　　“你可以向‘愚者’先生提出这个问题。”
　　他没打算现在就告诉贝尔纳黛第九座秘密陵寝很可能在迷雾海某处，很可能在那座原始岛屿或深渊之内，这由“愚者”来回答更好，更恰当。
　　“神秘女王”对格尔曼·斯帕罗的应对不觉意外，将目光投向了西方，投向了隔着遥远距离的某个地方。
　　虽然看不见贝尔纳黛的眼神，但克莱恩隐约能感觉得到这位女士在看小时候生活的地方，在看精神与心灵的归宿，在看已无法回去的故乡。
　　这一刻，青绿的藤蔓和深沉的黑色中，有许多微妙的情绪和藏在心底的梦境，一点点发酵。
　　也就几秒钟的工夫，“神秘女王”收回了视线，轻柔开口道：
　　“等我在贝克兰德的事情告一段落，我会将几页日记交给嘉德丽雅，让她替我问这个问题。”
　　“为什么不下周就问？”克莱恩没有掩饰自己的疑惑。
　　贝尔纳黛平静回答道：
　　“我感觉答案会影响我的心情，而心情的不佳会导致我的失败。”
　　心情不佳会导致失败？什么事情要求这么严格？和心灵领域的半神交锋？或者，她解开部分心结后，有把握冲击天使位阶了？克莱恩若有所思地点了点头，没做追问。
　　这已经涉及对方的秘密，若非必要，最好不问。
　　“神秘女王”转而说道：
　　“他写那几页日记之一时，我就坐在他对面，想让他教我那种符号的解读和描绘，他没有答应，只是揉了下我的头发，那时候，我已经成年了……
　　“我看得出来，他写那页日记时，有些担忧，有些为难，有些畏惧，最后还对我说了一句话，说如果我真能像查拉图预言的那样，在未来成为神秘世界的大人物，那一定要记住，小心‘观众’。”
　　小心“观众”……克莱恩忍不住在心里重复起罗塞尔的提醒。
　　他相信这位大帝不会泛指整条“观众”途径的非凡者，必然是以此代指某位特殊的存在，或者某件特殊的事情，也或者两者兼有。
　　罗塞尔大帝可是那个古老隐秘组织的成员……那个古老隐秘组织的建立者和首领是……克莱恩眼皮微跳，不敢再想下去，害怕某位存在能听见自己的心声。
　　“或许那页日记上有详细说明。”他点了一句，希望能尽快看到那页日记。
　　“我知道。”贝尔纳黛点了下头。
　　她没继续这个话题，沉默了两秒道：
　　“我代嘉德丽雅向‘愚者’先生和你说一句感谢，能拿到‘命运之蛇’的血液，对她之后的道路，有极大帮助。
　　“虽然在‘神秘学家’的晋升仪式上，用哪条途径的神话生物血液都可以，但最好的选择还是‘命运’途径的，这会让她在晋升序列3时，轻松很多。”
　　“为什么？”克莱恩抱着学习知识的心态问道。
　　反正一个眷者不可能什么都了解，真神都办不到！
　　贝尔纳黛目光略微有些放空：
　　“‘窥探命运的秘密’换一种说法就是‘预言’，‘窥秘人’的序列3名称叫做‘预言大师’，这也就是我在贝克兰德的原因。”
　　因为某个预言？克莱恩有所猜测有些明悟地开口道：
　　“很多途径似乎都有预言相关的能力。”
　　“神秘女王”嘴角略微勾了下，轻叹一声道：
　　“在古老的年代里，许多超凡生物以为将同样的能力集中在一起，就可以质变和突破，结果，它们无一例外地疯了，失控了。直到第一块‘亵渎石板’出世，所有生灵才明白，平衡，走在悬崖边上的那种平衡，才是超凡之路的关键。”
　　所以，一个领域涵盖的能力会分散在多条途径，呈现主要途径集中大量，其余途径分割剩余部分的情况？嗯，反面例子就是《格罗塞尔游记》里的“北方之王”尤里斯安……克莱恩陷入思考，未做追问。
　　过了一阵，“神秘女王”贝尔纳黛打破了这种静默：
　　“如果你没别的事情，今天就到这里吧。”
　　克莱恩想了一下道：
　　“好，要是有什么需要帮忙的，可以通过‘星之上将’找我。”