　　“好的。”弗莱简短回答。
　　“我没有问题。”克莱恩悄然摸了下兜里的“沉眠符咒”与“安魂符咒”。
　　三位穿着黑色薄风衣，戴着同色礼帽或毡帽的值夜者穿过小镇街道，从岔路走向了附近那座小山，沿途杂草丛生，灌木密布，但道路相当宽阔，几乎能供两乘马车并行。
　　没过多久，他们看见了一座外墙坍塌的古堡，看见依旧耸立的外壁之上爬满了绿色的植物，裸露的地方则多有斑驳。
　　还未靠近那里，克莱恩就感觉到刺骨的阴冷，手臂霍然起了一层疙瘩。
　　“确实有怨魂。”弗莱望着古堡，语气没什么起伏地说道。
　　邓恩侧头看了某位新晋值夜者一眼，笑笑道：
　　“放心，有‘3-0782’，有弗莱，怨魂不会造成太大困扰。”
　　他一手拿着特制左轮，一手握着变异的太阳圣徽，当先迈步，走向了废墟般的古堡。
　　克莱恩紧跟在后面，时刻准备着扣动扳机，或者砸出手杖，使用符咒。
　　呜呜呜！
　　邓恩距离古堡不到五米的时候，残缺马厩和水井等事物映入克莱恩眼中的时候，一阵能用凄厉来形容的阴冷之风刮了出来，似乎在拒绝不速之客的光临。
　　三位值夜者没有止步，继续前行，温暖纯净的感觉逐渐驱散了阴冷，占据着古堡的前端。
　　他们踩着堆叠的石块通过坍塌的外墙，缓步进入了失去大门的古堡，踏在破碎的地砖之上。
　　石柱倒塌，苔藓横生的古堡大厅颇为宽广，但窗户狭小且位于较高位置，使得采光变成一件艰难的事情，让这里昏沉而阴暗。
　　这也是第四纪末尾和第五纪初期古建筑的特点……伪历史学家克莱恩本能做着判断，并隐蔽开启了灵视。
　　就在这时，虚幻但刺耳的怒吼爆发，浓郁的黑雾不知从何处陡然弥漫出来，对抗着温暖与纯净的侵蚀。
　　那片黑雾之中很快浮现出一道高大的身影，他穿着黑色全身盔甲，手提一把正常人难以挥动的阔剑。
　　这个怨魂与克莱恩在伊丽莎白梦里见到的完全一致，两团火焰般的红光穿透面甲的缝隙，冰冷但愤怒地盯着三位值夜者。
　　“你们打扰了我的沉眠！必须用血与肉来偿还！”他突地迈步，一下就靠近了邓恩，手中阔剑沉重地往下劈砍。
　　邓恩早敏捷地往后退开，乓的抬手开了一枪。
　　当！
　　银色的猎魔子弹竟没能穿透那虚幻的黑色盔甲，打在上面，发出清脆但不够真实的声响。
　　克莱恩与弗莱同时往旁边退开，一个单手握枪，瞄准黑甲骑士眼睛位置的两团火光扣动了扳机，一个眼眸转为深沉宁静的灰白，专注打量着怨魂。
　　黑甲骑士再次怒吼一声，大步跟上邓恩，横扫出阔剑。
　　砰！
　　阔剑没能斩伤邓恩，却将他击飞了出去，重重撞在了门边，撞得口吐鲜血。
　　当的一声，“3-0782”落到了地面，怨魂穿着铁靴的右脚迫不及待地踢了过去，将这件不断净化着周围事物的危险徽章踢出了古堡大门，踢出了自身十五米范围。
　　刚才那一枪没能击中的克莱恩看到这幕，又是担心又是紧张，又感觉奇怪，就像自身在以一种俯视、冷静、理智的姿态审视着眼前的变化。
　　乓！
　　他又开了一枪，银色的猎魔子弹当地打在了怨魂的面甲之上，打得火星四溅，但未造成明显损害。
　　“右手手套！”就在这时，一向冰冷阴沉的弗莱大喊了一声，语气里满是焦急。
　　话音未落，他自己也抬起左轮，瞄准了怨魂右侧的铁手套。
　　乓！乓！几乎下意识就按照弗莱话语去做的克莱恩扣动扳机，与对方不分先后地同时射出了银色猎魔子弹。
　　这一次，怨魂没再用盔甲硬挡，而是早有准备地竖起阔剑，轻松将两枚子弹格飞了出去。
　　啪！他一个迈步，以冲锋的速度奔向了克莱恩，直接撞在了他的身上。
　　克莱恩倒飞了出去，看到自己胸前凹陷，看到自己正在吐血，但却没有一点难受的感觉。
　　他一下醒悟过来，跌落在地，翻滚惨叫。
　　突然之间，古堡、怨魂、倒塌的柱子、遍地的苔藓诡异破碎了，一切又回到了黑雾弥漫，黑甲骑士刚刚浮现的时候。
　　唯一的不同是，邓恩双拳紧握，半弓下了身体，灰色的眼眸变得幽黑深邃。
　　果然，之前的一切都是梦境，队长将怨魂、我和弗莱同时拉入了他的梦境，但我较为特殊，能保持清醒和理智……克莱恩发现自己依旧站在邓恩右手两米的位置，并未吐血，也并未惨叫。
　　就在这个时候，邓恩直起身体，看着即将劈砍而来的怨魂，冷静开口道：
　　“超过一分钟了。”
　　怨魂愣了一下，接着发出凄厉的惨叫，身体开始不断蒸腾出黑雾，像是收到了死亡宣告。
　　不到恶灵程度的死尸和鬼魂无法在“变异的太阳圣徽”十五米范围内存在超过一分钟！
　　我草，队长，你好帅！克莱恩旁观着这一幕，差点脱口喊666。
　　邓恩使用梦境能力不是为了用主场优势击杀怨魂，仅仅是拖延时间！
　　温暖纯净的感觉里，黑雾飞快蒸发，阴冷也逐渐消失，没过多久，穿着全身盔甲、拖着巨大阔剑的怨魂骑士彻底透明，融入了虚空。
　　当！
　　一只黑色铁手套落到地上，表面凝着些许白色冰霜。
　　克莱恩正待请示队长，问要不要去拾取“掉落物品”，但他目光一扫，灵感突被触动。
　　分隔古堡大厅和餐厅的台阶位置仿佛有强烈而虚幻的痛苦与肮脏在召唤着他！

