　　而秘偶视觉定格的最后那副场景里，那古老座椅的底部，有一张塔罗牌静静躺着。
　　它表面同样是罗塞尔，这位大帝戴着华丽的头饰，穿着五彩的衣物，扛着挂有行李的手杖，似乎正要远行。
　　他表情充满憧憬，旁边跟了一条小狗，最上角则有璀璨星辉勾勒文字：
　　“序列0：愚者！”


第一百一十一章 神奇的蘑菇
　　“序列0：愚者！”
　　分辨清楚那张塔罗牌上面的文字后，克莱恩再次有了听查拉图说出名字时的感受。
　　这一刻，他心里涌现出了强烈的宿命感，觉得一切从最开始就已经安排好，就像“0-08”做的那样。
　　他开始怀疑当初的判断，认为廷根市那个巡回马戏团内让自己做塔罗占卜的女驯兽师不是普通人。
　　思绪电转间，克莱恩从另一个角度切入，有了新的想法，渐渐不再那么惊恐、畏惧和沮丧：
　　“也许不是被安排，而是我自己带来的变化。
　　“因为导致穿越的那个仪式，我与灰雾之上的神秘空间产生了联系，命运自然而然也就受到了影响，更准确地来说，作为异世来客，我在这里本来是没有‘命运’的，如今的轨迹由本身的性格、原主的遭遇、灰雾的影响、周围的环境共同铸就。
　　“灰雾之上那片神秘空间，明显与“占卜家”途径有强关联，而这条途径的序列0叫做‘愚者’，反应到现实就是，我如果占卜当前，必然会翻出‘愚者’牌！
　　“同样的，这也就导致了我后续用‘愚者’做称号。”
　　克莱恩心情一点点平复，认为这是最有可能的原因。
　　用剃刀除去目前不知道的所有因素，依旧能得到合理的解释，那说明概率不小……克莱恩强迫自己暂停思考现在无法得到笃定答案的问题，将注意力转回了刚才发生的事情上：
　　“那张巨大的座椅，那团透明的蛆虫，就是我在灰雾之上占卜时看到的事物。
　　“从仔细思考会让人毛骨悚然的种种表现推断，这很可能是一位‘占卜家’途径的天使，失控成怪物的天使！
　　“查拉图本身？
　　“或者第四纪时安提哥努斯家族最强大的那位？
　　“如果是前者，‘魔镜’阿罗德斯和‘水银之蛇’威尔·昂赛汀都证实，查拉图已经到了序列1，并失控发疯，崩溃为怪物，与此吻合……这也能够解释，查拉图为什么只要求‘开门’，因为一旦那‘隐秘之门’被打开，两边的祂产生联系，就能摆脱当前的状态，一点点恢复，反复强调的骨灰只是一个幌子。
　　“可问题在于，‘魔镜’阿罗德斯展现的查拉图当前所处环境与那个位于山峰的古老宫殿并不相似，否则我当时就能辨认出来。
　　“若那是安提哥努斯家族勉强苟活下来的天使，能让罗塞尔时期得到笔记来霍纳奇斯山脉寻宝的查拉图吃亏，被悄然分割了一部分下来而不自知，因此于晋升中疯掉，这位怎么说都该是序列1的‘诡秘侍者’，毕竟那时候的查拉图已经是‘奇迹师’……
　　“从这个角度出发，查拉图的目的很可能还是开门，让迷雾小镇的历史和命运，与外界贯通，让自身不再分裂……
　　“不管怎么样，那团透明的蛆虫大概率是失控的序列1，难怪‘绝望魔女’只是看到祂，就濒临崩溃，稍有挣扎就被悬吊了起来，成为待风干的秘偶，还好，我当初线索不多，占卜看到的画面不够清晰，否则也会因目睹完整并疯掉的神话生物而遭受严重打击，失控变异……
　　“等等，祂再强还能比‘永恒烈阳’‘真实造物主’厉害？即使算上‘占卜家’途径对灰雾之上神秘空间的克制，也顶多和祂们处在同一个层次，换句话说就是，只要能忍受痛苦，在前提条件已足够的情况下，我有一次窥探的机会，而完整的神话生物形态是掺杂了相应知识的。
　　“说不定能借此弄到一两份高序列的配方，就像当初从‘永恒烈阳’那里得到‘无暗者’一样”
　　想到这里，克莱恩脑海内不由自主浮现出了一幅画面：
　　灰雾之上的“愚者”又悄悄伸出了黑手。
　　突现喜悦的同时，克莱恩还有着强烈的心疼，因为，以他目前的层次、实力和物品，根本没可能去那团透明蠕虫所在的古老座椅前，拾取走“愚者”牌。
　　看到最渴望的物品却无法得到，总是让人痛苦。
　　呼……至少已经拿到了“诡法师”的魔药配方，以后也还有一次窥探的机会，这次冒险没有白费，花的那么多金镑和损失的秘偶也没有白费……嗯，查拉图应该不会给假配方，对祂来说，根本不屑于在这方面骗一个没可能活着出去的序列5，而且，祂如果撒谎，还得提防我早就知晓“诡法师”魔药配方，之所以求取，只是在做是否值得相信的确认……回头到灰雾之上占卜一下……克莱恩吐了口气，见外面好长一段时间都没有异常变化，遂决定立刻靠近那座漆黑教堂，观察里面究竟变成了什么样子。
　　对他来说，刚才想的那么多问题都不是当前最重要的事情，现在最重要的是离开这隐秘世界，离开这迷雾小镇！
　　出了房屋，戴陈旧三角帽穿暗红外套的克莱恩非常谨慎地来到了那古老教堂的门口，小心翼翼地通过半掩的大门，一步步往内。
　　那些穿着不一，长相不一的尸体还是与之前一样，悬吊于半空，随风而动，发出“霍纳奇斯……弗雷格拉……”这呓语声。
　　克莱恩从“他们”底下穿过，目光逐渐适应了昏暗的环境，能够看见的事物逐渐增多。
　　那半魔狼半人形的雕像依旧屹立，未有任何损伤，黑曜石石板和锡白骨灰罐同时落在了雕像的斜后方，不见破裂。
　　克莱恩先是松了口气，旋即观察附近，目光陡地凝固。
　　那阴暗的角落里，立着一个比他还高的巨大蘑菇。
　　这蘑菇顶部赤红如血，夹杂着白色花纹，身体由一个又一个同样的小蘑菇组成，它们的纹路共同描绘出了一张脸孔，A先生的脸孔。
　　不过，A先生的“眼神”极为木然，已没有能称之为人的光彩，两边各有一个个蘑菇长出，连成了修长的手臂，而那左掌之上还戴着一只薄薄的人皮手套，双方仿佛已融为一体。
　　……这是什么怪物……克莱恩不由自主退了一步，只觉自己的神秘学知识在这一刻完全不够用。
　　一直没关闭相应视觉，进行着自保操作的他还发现，这可怖的蘑菇没有“灵体之线”，似乎早就已经死去，目前的活动只是基于身体神经的残余反应。
　　瞬息之间，克莱恩突然有了个猜测：
　　被种植了蘑菇的A先生没来得及逃避，目睹了那团透明的蠕虫，目睹了完整的神话生物，精神当场死亡，身体彻底崩溃，并发生了可怕的异变，然后将附近受诅咒而瓦解的“怨魂”塞尼奥尔融合了进去，成为了以往从未出现过的蘑菇形怪物！
　　还有，“蠕动的饥饿”也被吞了……这“蘑菇”长得真恶心，以后弗兰克再提蘑菇，我就把他丢海里去……克莱恩眼睛微转，下意识就往黑曜石石板方向靠拢，准备不理睬这“蘑菇”，先行逃离这里。
　　就在这个时候，他精神忽有恍惚，只觉周围的一切都变得略显模糊。
　　霍然间，克莱恩明白自己被强行拉入梦境了！
　　他当即挣脱出来，只见那接近两米的“蘑菇”正缓慢滑行靠近，手中提着一把由赤红岩浆和淡蓝火焰组成的巨剑。
　　它能用“岩浆之剑”……克莱恩没有犹豫，嘴巴一张，发出了声音。
　　“砰！”
　　穿透力极强的空气子弹一下命中了因操纵梦境而动作缓慢的“蘑菇”，钻入了它的菌盖，撕扯出一道巨大的伤口。