　　不远处的水底，克莱恩身影勾勒，有所颤抖。
　　他的衣物已经被浸湿，里面剩余的纸张和皮夹内的钞票同样如此。
　　远离A先生后，疾病得到了缓解……克莱恩心有余悸地想道。
　　如果不是最后关头咳嗽和喷嚏平息了不少，他甚至来不及使用纸人替身法，会摔得内脏出血，直接去世，当然，要是那样的死因，他觉得自己能够复活。
　　双脚蹬水间，克莱恩在嘴里制造出了一根无形的，空心的管子，让它伸出水面，为自己带来新鲜的空气。
　　这是“魔术师”的“水下呼吸”表演！
　　克莱恩嘴巴吸，鼻子呼，不让浑浊的气体污染管道，直接进入水中。
　　与此同时，他悄然向着岸边游走，希望以这种方式避开A先生后续的追踪。
　　可惜，这里不是城市，“无面人”的能力没法得到有效发挥，否则一经脱离，A先生就肯定再也找不到我……游动间，克莱恩本能闪过了这样的想法。
　　这一想，就让他想到了一个问题，那就是A先生之前用过控风的非凡能力。
　　一般来说，这属于“风暴之主”那条途径……这途径的特点除了风，还有水，尤其擅长水下活动……水下活动……“牧羊人”太全面太可怕了！念头闪烁中，克莱恩的心脏几乎停止跳动。
　　他猛地上游，不再掩饰！
　　他刚浮出水面，靠近岸边，就看见了A先生那张漂亮到妖异的脸孔，看见上面长满鱼类的鳞片，裂出了鳃口。
　　鲜红长袍飘于水面的A先生嘴角勾起，眼眸里是宛若实质的仇恨。
　　拼！只能拼！争取支撑到教会的援军抵达，或者阿兹克先生脱困！疾病缓解的克莱恩毫不犹豫地抬起右手，准备打出响指。
　　就在这个时候，两人同时望向半空，几乎是本能的反应。
　　那里迅速勾勒出了一道有着女性柔美感的身影。
　　那身影戴着兜帽，穿着深色长袍，目光呆滞地望向A先生。
　　然后，克莱恩就看见A先生似乎变成了铅笔画，被橡皮擦飞快抹掉，毫无反抗之力，只留下茫然里带着不甘，疯狂中藏着绝望的眼神铭刻于现场唯一观众的脑海内。
　　这……这是什么样的位格！什么样的实力！克莱恩念头刚动，就发现那身影侧过脑袋，望向了自己。
　　那是一张秀美的脸庞，但没有丝毫的表情，黑色的眼眸幽暗深邃，却缺乏灵性。
　　就在克莱恩的心脏狂跳，以为自己也会无声无息消失，不知道有没有机会复活时，那女子的嘴角缓缓扯动，向上勾起，露出了一个微笑。
　　微笑？克莱恩一阵愕然，怀疑自己在做梦。
　　他还没回过神来，那身影就瞬间淡化，消失在了原地，四周水流哗啦的声音寂静回荡。
　　迷茫疑惑地游到岸边，克莱恩爬了上去，环视四周，发现这里异常偏僻，没有道路，也没有活人，只有略显浑浊的河水在永不改变地流淌。
　　这就结束了？A先生就这样死了？刚才那位女士是谁，竟然强到A先生连惨叫都来不及发出的程度……她还对我笑了笑……笑了笑……也许是祂？可三大教会除了教宗这个层次的人物，哪还有天使行走在地上，而教宗那个层次的人物显然不会在贝克兰德……克莱恩不敢相信自己这就摆脱了危险。
　　沉了沉心神，他终于找到几分真实感：
　　“应该是教会派出来的强者，她及时赶到，成功解救了我。
　　“如果我没有提前通知‘正义’小姐，他们未必来得及行动，那我今天大概率会死在A先生手上，还不知道能不能复活……
　　“嗯，也有我一直坚持，将战斗拖延到现在的因素。
　　“还算不错……”
　　克莱恩松了口气，咳了两声，开始寻找出路。
　　……
　　“放逐！”
　　戴黄金面具的男子指着阿兹克·艾格斯，将他的身影丢入虚空，不知扔向了哪里。
　　旋即，他转身面对皱眉看着自己的因斯·赞格威尔。
　　“没时间了，我们没办法那么快解决他！我们必须尽快隐藏这里，只能放逐！难道你想被教会的人发现我们的秘密？”戴黄金面具的男子恼怒地沉声说道。
　　因斯·赞格威尔收起疑惑，点了点头，转身来到停止了书写的“0-08”旁边，一把将它抓住。
　　他的身影有些蹒跚，双脚位置堆着在战斗里几乎撕裂的裤子。
　　……
　　红蔷薇庄园内，埃德萨克王子坐在落地窗边，眼神异常空洞。
　　“王子殿下，请尽快。”一道声音在他的身旁响起。
　　埃德萨克的眼睛活了过来，他吸了口气，拿起桌上的左轮，抵住了自己的太阳穴，那里面有一颗能泯灭灵体的子弹。
　　他回过头，眷念地望了眼外面的高尔夫场地和正在散步的马匹。
　　砰！
　　他扣动了扳机。


第二百六十七章 诚实的回报
　　石柱断折的大厅内，还剩残骸的祭坛周围出现了一群穿黑色风衣，戴丝绸礼帽的值夜者，为首之人正是黑夜女神教会贝克兰德教区大主教圣者安东尼·史蒂文森。
　　“被人破坏了？”他低语一句，未再停留，直接来到通往内侧的石门前。
　　浓郁的黑暗浮现，石门无声无息敞开，圣安东尼领着部分值夜者进入里面，往深处前行。
　　沿途之上，他们没有发现一名守卫和任何有价值的事物，这里就仿佛被强力清扫了一遍。
　　终于，他们抵达了最深处的房间，可那里除了墙壁和石柱，依然什么也没有，克莱恩出来时的幽蓝光门早已消失不见。