　　“还有，他提到有那样遭遇的应该不止他一个，是指什么事情？穿越吗？当初在地球之上因莫名其妙的事和物穿越的，确实不止他一个，还有我……甚至更多？”
　　一个个想法电闪而过，克莱恩没浪费时间，让那三页日记消失，含笑望向“隐者”嘉德丽雅道：
　　“想好请求了吗？”
　　嘉德丽雅早有准备般行了一礼，开口说道：
　　“我想知道罗塞尔大帝晚年为何疯狂。”
　　同一排的“正义”奥黛丽眨了下眼睛，怀疑自己听错了，她完全没想到“隐者”女士一开口就是这么重磅的问题。
　　而且她怎么知道罗塞尔大帝晚年疯狂了？还有，还有，她只提交了三页日记，就问这种层次的问题，不符合等价交换的规律呀！奥黛丽内心涌现了各种想法，但却没有阻止“隐者”女士提问，反倒很感兴趣并莫名激动地等着“愚者”先生回应。
　　“倒吊人”阿尔杰、“月亮”埃姆林、“魔术师”佛尔思同样屏住了呼吸，将目光投向了青铜长桌最上首，只有“太阳”戴里克和“世界”对此不太在意。
　　“愚者”克莱恩想了想，轻笑了一声道：
　　“首先，我们确定一个事实。
　　“我并非全知，也不全能。”
　　他以自嘲般的轻松口吻说出了这句话，但“隐者”等人却没有一点异常，甚至表现得更恭敬了一点。
　　对他们来说，“愚者”先生不全知也不全能是显而易见的事情，即使不提他们各自对“愚者”先生状态的揣测，仅是这位隐秘存在尊名上没有类似描述的现实，也足以说明这个问题。
　　而且，目前所有的真神、邪神都没有全知全能类型的尊名！
　　不着痕迹铺垫好基调后，克莱恩开始回答“隐者”的提问：
　　“我也想知道罗塞尔晚年遭遇了什么。
　　“目前可以肯定的是，因某些未知缘由的刺激或影响，罗塞尔将目光投向了序列0。”
　　他没去解释序列0对应什么，在塔罗会里，知道的比不知道的多，不知道的也能隐约猜到一点。
　　序列0……大帝想要成神？难怪说他晚年疯狂了……“正义”奥黛丽知晓序列0代表什么，一时颇为感慨，“倒吊人”阿尔杰同样如此。
　　“隐者”嘉德丽雅显然也明白序列0的含义，若有所思地表示了感谢，收回了目光。
　　序列0……“月亮”埃姆林和“魔术师”佛尔思各自咀嚼着这两个单词，似乎这才知道序列1之上还有一个位阶，而这属于真神！
　　“太阳”戴里克则懵懂地看着“愚者”先生，不明白那个存在感很强的罗塞尔大帝试图冲击序列0有什么问题，在白银城内，如果有机会，每一个居民都想成为序列0的真神，以便为大家创造一个更适合生存的环境，或者引领所有人离开那片被遗弃的土地。
　　克莱恩没再多说，后靠住椅背，环顾一圈道：
　　“你们开始吧。”
　　说完，他就操纵“世界”望向“太阳”戴里克，低沉笑道：
　　“你要的‘公证人’魔药配方有了。”
　　“谢谢您，‘世界’先生，按照约定，我会记下这笔欠债，等待您提出要求。”“太阳”戴里克诚恳地说道。
　　“好。”克莱恩边操纵“世界”回答，边让他装模作样向“愚者”先生提出了具现的请求。
　　没用多久，那份魔药配方就来到了小“太阳”的手中。
　　戴里克欣喜接过，如饥似渴地快速浏览了一遍羊皮纸上的内容：
　　“序列6，‘公证人’。主材料：长者之树的根茎结晶1份，契灵鸟的尾羽5根。辅助材料：光辉契灵树的汁液100毫升，金边太阳花一朵，白边太阳花一朵，水蕨汁液5滴。”
　　没等其他人说话，“世界”看着“倒吊人”阿尔杰，又一次开口道：
　　“你知道的，你要的‘海洋歌者’魔药配方和主材料有了。”
　　啊？“正义”奥黛丽等人一时都有点傻眼。
　　“隐者”嘉德丽雅更是难掩惊讶地望向了“世界”，她记得很清楚，格尔曼·斯帕罗上周才狩猎了“屠杀者”吉尔希艾斯，这又是从哪里弄来的“海洋歌者”魔药配方和主材料？
　　他不会又杀了位“海洋歌者”吧？这在风暴教会内，都算得上准高层了……这才一周啊！嘉德丽雅觉得这一点也不现实。


第二百三十四章 岛屿与遗迹
　　“世界”先生还拿到了“海洋歌者”的魔药配方和主材料，真是好厉害啊！“太阳”戴里克将目光从手中的羊皮纸上拔起，望向了青铜长桌最下首的那位先生。
　　在他的心里，“世界”的强悍程度又跃升了一个级数，已经可以和“六人议事团”内较弱那几位媲美了！
　　“魔术师”佛尔思也有类似的惊叹，并且感触愈发得深。
　　她记得自己刚加入塔罗会的时候，“世界”先生给自己的直观印象是阴沉内敛，除了这个，没什么别的特点，之后聚会里，他陆续表现出了经验的老练，见闻的广博，以及应该还算不错的能力，一看就是那种经历过很多事情的资深非凡者，是塔罗会里仅次于“倒吊人”先生的成员。
　　原本这样的形象就快在佛尔思心里定型，结果最近几个月来，“魔术师”小姐发现“世界”一次又一次刷新了自己的认知。
　　他先是打听到了相当重要的消息，接着又间隔很短地贩卖了不少非凡特性，让人不由自主怀疑他是个活跃在神秘世界的非凡杀手，发自内心地感觉畏惧，并伴有一定的欣喜，因为这意味着某些委托找“世界”先生有很高的成功率。
　　等到新的成员“隐者”出现，“魔术师”佛尔思还以为“世界”先生的光芒会被那位强大的女士彻底掩盖，谁知，他不声不响就夺回了“风头”，让大家都有点不敢直视。
　　一周内连续拿到“海洋歌者”魔药配方、相应主材料和“公证人”魔药配方，简直不像是人类能够完成的事情！
　　确实很厉害，我就欣赏这种看似沉默寡言，普普通通，实际非常有能力的类型，哎，不知道什么时候才能成为子爵，这次猎杀竞赛之后，获胜者能得到的奖励应该就是足以让一位血族获得本质提升的馈赠……“月亮”埃姆林·怀特很快就把思绪转回了自己的事情上。
　　“正义”奥黛丽感慨赞叹之余，愈发对之前一件事情感觉不解：
　　这么厉害的“世界”先生为什么从来没搜集过罗塞尔大帝的日记？唔，他不像是“隐者”女士，加入塔罗会已经很久，还需要观察……他也不是没有需求，没必要搜集罗塞尔大帝的日记从“愚者”先生那里换取相应的事物……那他为什么不搜集呢？
　　难道他私下里已经提交？可为什么要私下？
　　隐隐约约间，奥黛丽觉得“世界”先生与“愚者”先生存在一定的联系，可又无法确定，毕竟还有不少的可能性。
　　这个时候，“倒吊人”阿尔杰沉默了几秒后，侧身望向青铜长桌最上首道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我请求和‘世界’单独交流。”