第一百六十二章 混乱的家庭
　　见格尔曼·斯帕罗一句话也没说，特雷茜一颗心缓慢下沉，如同坠入了冰窟。
　　看着表情里透出几分绝望的“疾病中将”，克莱恩从衣兜里掏出了一张便签纸，手腕一抖，让它像扑克牌一样飞射向前方。
　　嗖的一声，这便签纸仿佛金属，切断了少量无形蛛丝，剖开了剔透冰晶，从特雷茜的左上臂划过，带起了一抹绽开的血花。
　　纸张的表面迅速染上了鲜红的颜色，越过被禁锢于原地的魔女，旋转着飞回了克莱恩的掌中。
　　“……”特雷茜原本以为那便签纸会冲着自己的喉咙而来，没想到它只是对准了手臂，一时有些呆愣，直到格尔曼·斯帕罗折好那纸张，将它放入一个铁制卷烟盒内，她才猛然醒悟过来，开口问道，“你真正的目的是找到卡特琳娜？”
　　克莱恩随手将铁制卷烟盒放回了衣兜里，没做回答，平静问道：
　　“你是她的后裔？”
　　听到这句话，依旧被冰晶和蛛丝困得无法动弹的特雷茜忽然低笑了一声：
　　“不仅仅是后裔，我是她的孩子。”
　　孩子……女儿……克莱恩一边庆幸自己没鲁莽下杀手，导致“白之魔女”卡特琳娜有所感应，一边下意识分析起卡特琳娜究竟是“疾病少女”特雷茜的妈妈还是爸爸：
　　如果卡特琳娜曾经也是男子，确实有可能为特雷茜的爸爸，可问题在于，她在第四纪尾声的“苍白之灾”里，已经是序列4的半神，而“刺客”途径在序列7的“女巫”阶段就会从男变女……
　　也就是说，要想卡特琳娜是特雷茜的爸爸，特雷茜至少得有一千三百多岁，而序列5的非凡者根本不可能活这么久，就连绝大部分序列4和序列3的圣者也没法办到！
　　答案只有一个，那就是特雷茜是卡特琳娜自己生的，而且就是最近几十年的事情……一千多岁的高龄产妇啊……克莱恩轻轻颔首，没任何表情变化地确认式问道：
　　“她是你的妈妈？”
　　特雷茜的表情一下变得有些古怪：
　　“不，母亲。”
　　克莱恩正想问这和妈妈有什么区别，本质上不就一个更正式一个更口语化吗，特雷茜已自顾自嗤笑道：
　　“我的妈妈是另一个人，她曾经是我的父亲。”
　　……你们魔女家庭好混乱……但这不是你们向外界传播灾难的理由……克莱恩用“小丑”的能力控制住脸部的肌肉，继续面无表情地看着“疾病少女”。
　　本就处于绝境的特雷茜现在有点自暴自弃了，没等格尔曼·斯帕罗回应，叹了口气，自嘲一笑道：
　　“也许我从出生开始就是一个错误。
　　“不正常的父母，不正常的家庭关系，不正常的教派人员，既塑造了我，也伤害了我，我8岁的时候，发现一直暗暗崇拜作为榜样的父亲突然变成了女人，并且一天比一天娇弱，一天比一天擅于利用自身的魅惑，到了后来，还找了男性朋友，给我生了一个弟弟，你能想象那种心情吗？
　　“等我离家出走，来到大海，经过多年的努力，终于找回了正常的自我和社会认知，明白了自己真正想要什么，一瓶魔药让我也变成了女人，呵，女人……”
　　克莱恩安静听完，语速不变地说道：
　　“你的教唆能力很不错。”
　　“……”特雷茜张了张嘴巴，最终只是叹了口气，表情复杂地笑道，“我承认，我刚才是想唤起你的同情，每个人都渴望活着，这难道不对吗？不过，我没有说一句假话，那都是我的人生经历。”
　　她没再渲染自己的痛苦和悲伤，停顿了一下道：
　　“在你杀死我之前，我想提一个问题，不会让你为难的问题。”
　　“什么？”克莱恩看着对面的魔女道。
　　特蕾茜犹豫了一会，终于开口问道：
　　“上次你来刺杀我之前，伊莲知道这件事情吗？”
　　克莱恩沉默了片刻道：
　　“她并不知道会发生什么事情。”
　　特蕾茜的脸上顿时浮现出了几分光彩：
　　“真的？”
　　没等格尔曼·斯帕罗回应，她露出极为复杂的神色道：
　　“死亡之前，我能再请求你一件事情吗？如果你能再见到伊莲，告诉她，我对过去发生的那些事情很内疚，但不后悔。”
　　说到这里，特蕾茜试图摇头，但却被剔透的冰晶和无形的蛛丝限制着，没能成功。
　　她只好自嘲一笑道：
　　“算了，没必要告诉她了，就这样吧。
　　“你可以动手了。”
　　说完，特蕾茜闭上了双眼。
　　等了几秒，她没有感受到预想中的疼痛，反而听见格尔曼·斯帕罗嗓音低沉地说道：
　　“说，所有人都不要来打扰我。”
　　……特雷茜一阵讶异，心中充满了不解，表情变得颇为迷茫。
　　不过，既然已经在面对死亡，这种小事并不值得计较，她没有多想，张开嘴巴道：
　　“所有人都不要来打扰我。”
　　她刚说完这句话，同样的声音就回荡在了“黑死号”上，比原本更加大声。
　　海盗们对此没产生任何怀疑，就像在遵循着某个奇特的规律，本能地回避起船长室位置，继续忙碌自己的事情。
　　船长说不要打扰她，那他们这段时间自然不会去找她！
　　与此同时，特雷茜看见格尔曼·斯帕罗摘下了礼帽，按在胸口，对着自己微微鞠躬，状似告辞。
　　然后，她感觉自己与整个世界隔离了，四周一片安静，就连那个疯狂的冒险家也不见了。
　　她得到了自己想要的“不被打扰”的环境。