　　他悠然欣赏着外面的景色和洒落金芒的太阳，重新获得了动力，拟定起未来几个月，甚至一年的计划：
　　“第一，物色新的秘偶；
　　“第二，借助道恩·唐泰斯这个身份和对秘偶的操纵，导演一出出戏剧，加快魔药的消化；
　　“第三，在这个过程中，慢慢搜集‘诡法师’魔药所需的材料，其中，诡术邪怪可以询问小‘太阳’，看有没有线索，灵界掠夺者则寻求阿兹克先生的帮助，毕竟冥界本身就是灵界的一部分；
　　“第四，继续调查贝克兰德大雾霾事件，找出隐藏于幕后的真凶，这包括因斯·赞格威尔，包括杀掉‘疯船长’的那位半神，再没有比他们更适合成为晋升仪式目标的人选了，不过，一定要小心‘0-08’，时刻注意有无太过刻意的巧合……嗯，我这边以正常接触，提供辅助为主，危险的直接的追查交给魔女特莉丝。”
　　克莱恩的思路一点点变得清晰，虽然心里依然还有担忧还有畏惧，但这些已不再影响他的精神状态和行动能力。
　　收回望向阳台之外的目光，克莱恩迈步走入盥洗室，处理起个人卫生问题。
　　很快，他神清气爽地打开了房门，看见除了贴身男仆理查德森，管家瓦尔特也等在外面。
　　这位先生戴着白色手套，恭敬行礼道：
　　“早上好，先生，您今天的安排只有一项，那就是下午三点，和马赫特议员一起去‘东拜朗退伍军官俱乐部’参与活动。
　　“他是新党的议员，接受他这方面的邀请就意味着您初步表明了政治倾向，您还有犹豫的机会。”
　　克莱恩想了想道：
　　“不用了，这是我的选择。”
　　他顿了顿，用咨询顾问的口吻说道：
　　“我今天第一次拜访‘东拜朗退伍军官俱乐部’，应该注意什么事情？”
　　“夸赞他们在东拜朗建立的功勋，借此提供一笔捐款，不用太多，也不能太少，500镑是较为合适的数目。”管家瓦尔特提供了自己的意见。
　　500镑……真是的，无论想进入哪个圈子，都得大笔花钱……哎，这也是因为道恩·唐泰斯没有出身没有背景，只能金钱开道……克莱恩轻轻颔首，认同了管家的提议。
　　与此同时，他在心里快速算了下自己目前的资产：
　　“工匠”还未完成“海洋歌者”的制作，但“混乱导师”和“德鲁伊”非凡特性换取的金钱已经“到账”，总计16000镑……
　　“加上原本的现金，减去购买考伊姆公司3%股份花费的13000镑，以及富翁家庭日常和教堂捐献等开销，还剩23985镑和5枚金币……
　　“另外，又还了信使小姐一笔钱，还欠她3413枚金币……
　　“500镑都超过我所有现金的2%了……”
　　克莱恩没有多说什么，走出卧房，下至二楼，进入餐厅，享用起早餐。
　　……
　　圣赛缪尔教堂地底，伦纳德·米切尔比其他队友更早地返回了办公室。
　　他已得到相应的资料，获知了一件不起眼的事情：
　　贝克兰德大雾霾事件中逝去的埃德萨克王子，曾经委托一个私家侦探调查马术教师塔利姆·杜蒙特的死亡原因。
　　而那个私家侦探的姓名是：
　　夏洛克·莫里亚蒂！
　　果然！他的身影同样出现在了贝克兰德大雾霾事件的边缘！伦纳德又欣喜又振奋地抬手捋了捋头发。
　　紧接着，他握拳击打了下桌上的文件，准备寻找更多的线索。
　　可是，他却忽然静止了七八秒，然后才有些尴尬地端起杯子，喝了口咖啡，在心里咕哝道：
　　“我刚才究竟想做什么，捶了一下后就忘记了……”
　　经过仔细回忆，伦纳德总算想了起来，拉开抽屉，拿出了一副塔罗牌。
　　然后，他找到“愚者”牌，将它放在了一张白纸上，并于下方分别写出三个名字：
　　“夏洛克·莫里亚蒂，格尔曼·斯帕罗，道恩·唐泰斯。”
　　迟疑了一阵，伦纳德从三个名字处各拉了一条线，连接至“愚者”牌，表明他们很可能是信奉“愚者”的那个隐秘组织的成员。
　　其中，他对格尔曼·斯帕罗的身份不太确定，于旁边打了个问号。
　　之后，伦纳德抽出“皇帝”牌，将它贴在了“夏洛克·莫里亚蒂”这个姓名的旁边，标注为“疑似”。
　　“格尔曼·斯帕罗和道恩·唐泰斯也分别对应一张塔罗牌？”伦纳德无声自语，拿过疯狂冒险家的资料，认真翻看了起来。
　　突然，他觉得一个日期很熟悉：
　　1月初！
　　格尔曼·斯帕罗最早出现在1月初！
　　嘶……伦纳德吸了口气，猛地翻开了另一份资料，那里的末尾写道：
　　“12月底，夏洛克·莫里亚蒂离开贝克兰德，前往南方度假，再未返回。”
　　12月底……1月初……贝克兰德……普利兹港……格尔曼·斯帕罗会变化样子……不会吧？伦纳德一边于心里嘀咕，一边在“夏洛克·莫里亚蒂”和“格尔曼·斯帕罗”之间画了个虚线的等号。
　　这位大侦探是关键啊……伦纳德重新拿出了夏洛克·莫里亚蒂的仪式肖像画，仔仔细细看了起来。
　　考虑到“会变化样子”这个元素，他在心里为大侦探做起了不同的改扮。
　　改着改着，伦纳德的目光一点点凝固，眉头难以遏制地皱了起来。


第一百一十九章 道恩·唐泰斯的新生意
　　伦纳德死死盯着桌上那副夏洛克·莫里亚蒂肖像画，脑海里还原的则是对方未戴眼镜没留胡须的样子。
　　虽然这和真实情况可能有一定程度的差距，属于猜测加想象的产物，但伦纳德却愈发觉得夏洛克·莫里亚蒂很眼熟，很像他曾经认识的一个人。