　　“当然，几分钟前就做好了。”于尔根简洁地回答道。
　　不是大厨多丽丝太太的手艺，那这个卖相……克莱恩嘴角抽动了一下，忍着心里的恐惧，依旧咬下了银制叉子上的那小块肉排，慢慢咀嚼了起来。
　　他的眉头一点点皱起，最终强行吞下了食物，脸上则挤出了一抹笑容：
　　“为什么提前就准备好了两份？”
　　“一份是准备带到医院，给我奶奶的。”于尔根抬头瞄了克莱恩一眼，不觉得这有什么问题地说道，“等下我再准备一份。”
　　“……原来是这样。”为了礼貌，克莱恩暗自吸了口气，用战斗般的姿态解决掉了面前的食物。
　　等到他吃完，于尔根还剩小半，这位高级事务律师暂时放下刀叉，端起旁边的高脚玻璃杯，喝了口红酒，没什么表情地问道：
　　“感觉怎么样？”
　　“你最喜欢哪道菜肴？”
　　“我知道我和我奶奶的手艺还有不小的差距，但应该不是太夸张。”
　　律师先生，我怀疑你除了颜面神经失调，还有味觉方面的问题……你就不能正确地认识自己吗？克莱恩抿出微笑，左右动了动脑袋道：
　　“白面包还不错。”
　　“那是道奇面包房买的。”于尔根重新埋下脑袋，解决剩余的食物。
　　等喝掉残存的红酒后，他想了想道：
　　“莫里亚蒂侦探，我想委托一件事情，很简单的委托。”
　　“什么？”克莱恩不断喝着水。
　　刚才那土豆泥太咸了！
　　“我奶奶最近都会在医院，我有时候为了案子，很可能不回来，这样布罗迪就得饿肚子了。”于尔根望向那只黑猫道，“我想请你在我不回来的时候，给布罗迪喂食，清理它的厕所，陪它玩一会儿，它最喜欢别人挠它的下巴，嗯，每天晚上十点，如果我家还没有灯光，一片黑暗，你就可以进来，每次2苏勒，直到我奶奶回家。”
　　克莱恩看见古板严肃总是一本正经的于尔根律师脸上出现了疑似温柔的表情，于是上翘嘴角道：
　　“很简单的任务，相对丰厚的报酬，我没有理由拒绝。”
　　说话的同时，他侧头看向黑猫布罗迪，冲它笑了笑。
　　黑猫布罗迪慢慢转过了身体，拿背对着他。
　　克莱恩的笑容不由僵硬在了脸上。
　　……
　　喝得很饱的克莱恩告辞离开了于尔根家，在夜色已完全降临的街道上慢慢地散步回自己租住的那栋房屋。
　　此时，结束工作的人们都已到家，正在享用属于自己的晚餐，路上行人很少，马车不多，相当安静。
　　走在煤气路灯的光芒下，对回去没什么迫切欲望的克莱恩越来越慢，他脚旁黑色的影子同样如此。
　　路过萨默尔家的时候，他通过凸肚窗，看见里面灯光明亮，人影来回，有交谈和大笑的声音隐约传出。
　　而就在隔壁的明斯克街15号，黑沉而寂静。
　　克莱恩叹息了一声，加快脚步，掏出钥匙，打开了大门。
　　进去之前，他习惯性看了下信报箱，发现里面又躺了封信。
　　谁寄来的？克莱恩取出信件，就着路灯的光芒瞄了一眼。
　　没贴邮票……字迹像艾辛格·斯坦顿的……他微微点头，进屋关门，开灯拆信。
　　信上，大侦探艾辛格说道：
　　“……很高兴地告诉你，那个凶手已经被找到，当场击毙。”
　　“警察部门认为我们的工作至少能值一半的悬赏，这周应该就能下发给我，到时候，我会邀请你和其他的朋友过来，分享这笔赏金。”
　　……
　　艾辛格这么快就收到消息了？他和贝克兰德警察部门的关系很深啊……嗯，没贴邮票，说明是他直接找人送来的，鲁恩王国的邮政系统可没有这么高效，下午才寄出的信，怎么可能晚上就到了？克莱恩吐了口气，放下信件，准备换装出门。
　　连环杀人案告破，贝克兰德的局势随之缓和，他可以尝试着做些事情了。
　　比如，去勇敢者酒吧找卡斯帕斯，联络马里奇，看这位操纵活尸的非凡者和莎伦小姐那里有没有神秘学领域的书籍。
　　如果我猜得不错，他们应该是玫瑰学派的叛逃者，之前也算是有正式组织的，肯定知道不少神秘学知识，而我现在有足够的金钱购买了！克莱恩摸了下自己的钱包，颇有点期待地想着。


第一百一十六章 爪痕
　　贝克兰德桥区域，勇敢者酒吧。
　　克莱恩按了下头顶的鸭舌帽，小心保护着灰蓝色工人上衣内侧口袋里的钱包，绕过了围在拳击擂台附近的酒客们，直奔吧台而去。
　　途中，他环视一圈，没发现黑市武器商人卡斯帕斯·坎立宁的身影。
　　要么在玩牌，要么在打桌球……克莱恩自我点了下头，坐到吧台前，对酒保道：
　　“一半一半。”
　　他上次见人喝过这种酒精饮料，感觉应该挺合自身口味的。
　　至少比单纯的麦芽啤酒适合……克莱恩不无比较地想道。
　　酒保抬头看了他一眼：
　　“用哪两种酒调？不同的选择不同的价格。”
　　“一般的，一般的就行。”克莱恩上次见的那人用的是最劣质的种类，整杯“一半一半”才二又二分之一便士。