　　奥克法秒懂了安德森的意思，没当着男仆和管家的面询问，领着两人，走向了庄园主屋。
　　沿途之上，克莱恩有看见风车磨坊，面包房，酿酒房，民兵训练营等建筑，整个庄园就像一个小型的王国，除了没有铁匠铺，完全可以自给自足——绝大多数钢铁制品去市场买比自己造划算。
　　“这就是田园牧歌式的生活啊……”克莱恩无声感慨了一句，跟着奥克法进入主屋，来到他的书房。
　　奥克法没让女主人过来，也没抱自己的孩子来见安德森和克莱恩，明显不希望他们与危险的神秘世界有一点接触，因此，关上房门后，他直截了当就看着安德森道：
　　“什么生意？”
　　“你不是想把那左轮卖掉吗？他有意向。”安德森指了指克莱恩道，“格尔曼·斯帕罗。”
　　“格尔曼·斯帕罗？轻松猎杀了‘巧言者’米索尔的那位强大冒险家？”奥克法略感惊讶却不畏惧地开口道。
　　他虽然已远离冒险生活，但很清楚自己不能疏忽大意，所以，身处拜亚姆的情况下，他会主动地掌握一些必要的消息，避免遭遇意外祸端。
　　安德森闻言嗤笑道：
　　“你的消息太陈旧了！
　　“这位先生现在的战绩是，成功狩猎‘屠杀者’吉尔希艾斯，并且活到了今天。”
　　“吉尔希艾斯？‘不死之王’的二副？”奥克法的表情一下改变，既惊愕难掩，又暗藏戒备。
　　“对！”安德森自嘲一笑道，“在海盗的乐园，他才是公认的最强猎人。”
　　奥克法吞了口唾液，看着克莱恩，不自在地露出笑容道：
　　“我相信你有能力买下‘丧钟’了。”
　　“丧钟？”克莱恩颇感兴趣但表面不显地反问道。
　　“那把‘左轮’的名字，它是陪伴了我十年的老伙计，哎，如果不是它与我身上另外一件神奇物品的功能重叠，又相对我现在的情况没太大的用处，我都舍不得卖掉它。”奥克法叹息回答。
　　这时，安德森在旁边啧啧笑道：
　　“你以前不是这么说的，你说你更喜欢耕种的工具。”
　　一位“耕种者”……克莱恩结合安德森的话语和奥克法的外表，做出了相应的判断。
　　与此同时，他脑海内闪过了相应的魔药名称：序列9“耕种者”，序列8“医师”，古称“治疗牧师”，序列7“丰收祭司”。
　　难怪安德森介绍他是以前团队的医师……克莱恩想了下道：
　　“你认识弗兰克·李吗？”
　　“哈哈，不认识，我虽然是费内波特人，但我的配方和材料都是自己一点一点攒起来的，与‘大地母神’教会无关，所以，我完全不敢回费内波特，不过，我听说过弗兰克·李，他是一个让教会相当头疼的家伙。”奥克法坦然回答道，“只是序列6的‘生物学家’，就能让教会如此重视，有的时候我真的很想见见他。”
　　不，你会后悔这种想法的……克莱恩从奥克法的回答里看出他信仰着“大地母神”，并很可能是序列5的强者。
　　他旁边的安德森，在听到奥克法的话语后，脸庞明显抽动了一下，心有余悸般地说道：
　　“那确实是个让人头疼的家伙，某种程度上可以称为恶魔，他的能力他的想法都超过了序列6的程度……好了，不要提他，一提他我就会想起那喷出来的牛奶。”
　　奥克法有些疑惑不解地看了看对面两人，克制住好奇心，走到桌旁，打开抽屉，取出了一把比正常左轮枪管要长一点的铁黑色手枪。
　　“它就是‘丧钟’。”奥克法庄重地介绍道。


第二百二十六章 价值9000镑的左轮
　　丧钟？每开一枪都是为敌人敲响的丧钟？这个名字我喜欢……克莱恩控制住面部表情，不见期待和激动地靠拢过去，伸手接过了那把枪管稍长的铁黑色左轮。
　　他原本很担心自己表现出非常想要的意愿，会被对方临时提价，这是买卖之中常见的事情，可想了想格尔曼·斯帕罗已是名声在外，又有安德森这个迷雾海最强猎人作证，奥克法·康纳克里斯虽然曾经可能是序列5的强者，但已退出冒险家圈子，只想过安稳的生活，肯定不敢得罪自己，害怕疯狂冒险家当面不发作，回头就趁夜摸进了庄园。
　　所以，他努力保持平淡的态度变成了纯粹的维持人设需要。
　　见格尔曼·斯帕罗在认真审视和研究“丧钟”，奥克法详细地介绍道：
　　“它的能力其实很单一，就是收割别人的生命，这一共有三种方式：
　　“一是弱点攻击，无需开启条件，直接灌注灵性，扣动扳机就能使用，它能让你从神秘学角度发现目标的弱点，也就是防御薄弱的地方，并提供相应的精准，从而造成超越正常的可怕伤害；
　　“二是致命攻击，你必须在射击前扳动一下击锤才能使用，它的特点是，让你不管打在目标哪个位置，都等同于弱点攻击，而如果确实命中了真正的弱点，那么，对防御不是太强的敌人，可以做到一枪致命，对擅长防御的目标，三枪内能够解决，这包括‘守护者’，当然，前提是三次命中的间隔不能太长，最好不超过5秒；
　　“三是‘屠杀’，在弱点攻击的基础，额外提供超过一倍的灵性，这能让正常的子弹产生霰弹效果，同时攻击枪口瞄准方向的大量敌人，属于范围杀伤，要想增强伤害程度，则在致命攻击的基础上，额外提供超过两倍的灵性，这对使用者来说是不小的负担。
　　“它还能与不同特性的子弹配合，针对不同类型的敌人。”
　　听起来对应“猎人”途径的序列5“收割者”啊……克莱恩瞄了眼旁边的安德森，若有所思地问道：
　　“如果目标是肉体强度达到序列4的巨龙，致命攻击要多少枪才能击杀它？”
　　奥克法愣了一秒，有些呆滞地摇了摇头：
　　“我没遇到过巨龙。”
　　更别说肉体程度达到半神级的巨龙！
　　格尔曼·斯帕罗难道想拿这把枪去屠龙？还是半神级的巨龙？这会不会太疯狂了一点？奥克法忽然觉得现在的冒险家和自己活跃那会的完全不一样，简直不考虑会不会死的问题！
　　安德森咳了两声，清了下喉咙道：
　　“这得看运气，真的，相信我，运气是非常重要的！
　　“如果遇上的是已经被别人打到濒死的巨龙，那一枪就能解决，如果不是，我的建议是赶紧逃跑，嗯，活着更重要。
　　“当然，要是半神级巨龙不做防御，站着让你打，那五枪左右的致命攻击应该就能击杀它。”
　　奥克法看了看安德森，又看了看格尔曼·斯帕罗，决定不继续这个话题，他转而说道：
　　“安德森告诉过你‘丧钟’的负面影响了吧？每次使用后，你会获得一个原本不存在的弱点，或者加强已经存在的弱点，让它变得更加极端。这种效果将维持6个小时，有一次，我变得非常怕猫，以至于刚猎杀完知名海盗的我，在一只刚出生没多久的小猫面前，双腿发软，跪倒在地，大声呼救，痛哭求饶。
　　“只是携带的话，问题不大，仅仅容易口渴，多喝水多去盥洗室就能解决。”