　　她的身体轻轻颤栗，嘴巴微微张开，不受控制地开始小口吸气和呼气。
　　过了十秒钟，奥黛丽对自己用了个“安抚”，让自己平静了下来。
　　然后，她看了眼壁钟，就站在那里，抬起双手，交握抵于嘴鼻前，低声诵念起“愚者”先生的尊名。
　　她祈求了又一次的天使祝福，并请这位伟大的存在转告“世界”格尔曼·斯帕罗，说自己已确定赫温·兰比斯什么时候会来，将提前两分钟召唤他，让他默算好时间抵达，不用太着急，不要靠得太近，免得赫温·兰比斯惊觉有埋伏。
　　这个过程中，奥黛丽只简略提了下刚才的遭遇，没去详细描述，以免浪费时间。
　　接着，她抬起双手，按了按脸颊，让表情完全恢复了正常，并开始催眠自己，让自己一看见赫温·兰比斯就哼唱刚才那段旋律。
　　做完这一切，奥黛丽前往大厅，先行找到了金毛大狗苏茜，从对方那里拿回了“谎言”项链和“酒类克星”钻石领针——能对抗心智影响的后者最多只能戴半个小时，否则肝脏和大脑的损伤将无法逆转，所以，奥黛丽预备的是离开格莱林特的府邸后再戴上，预防赫温·兰比斯中途找她。
　　苏茜没能察觉奥黛丽有异常，看着她别上领针，戴上了项链。
　　过了好几分钟，奥黛丽将一只薄纱黑手套折叠放入骑士服衣兜，借口去盥洗室，绕远路进了格莱林特子爵家的花园内。
　　然后，她望着房屋附属尖塔上的大钟，精神略显紧绷地记忆起时间。
　　对她而言，既害怕赫温·兰比斯不来，也担心他提前或迟到。
　　时间一分一秒流逝，奥黛丽用了两次“安抚”来平静心情。
　　等到还剩两分十五秒的时候，她摘下头顶帽子上的羽毛配饰，啪地抖了下手腕。
　　赤红的火焰腾起，点燃了那根白色的羽毛。
　　这是“谎言”自带的“操纵火焰”能力。
　　这火焰烧着烧着就变得苍白，只用了两三秒就让那属于人造死神副产品的羽毛变成了灰烬。
　　而周围什么变化都没有出现。
　　又看了眼大钟，奥黛丽拿出枚白锡制成的符咒，用古赫密斯语念出了一个单词：
　　“闪电！”
　　那符咒随之亮起，似乎有诸多细小的电蛇在纠缠。
　　这是召唤格尔曼·斯帕罗的符咒。
　　等到电光消逝，符咒彻底崩解，融入了虚空，可附近依旧安静，没一点喧嚣。
　　休和佛尔思她们应该已经找到黑夜教堂，开始祷告……奥黛丽平复了下心情，假装欣赏起秋日残存的花朵。
　　她没再抬头看那个大钟，于心底倒数起时间。
　　三秒，两秒，一秒……她缓慢抬起头，环顾了一圈，可却没看见赫温·兰比斯的身影。
　　他发现异常，远离了这里？奥黛丽心中猛然一紧，忍不住回想自己有什么地方出现了错漏。
　　就在这时，她耳畔响起了一道温和的声音：
　　“你在找什么？”
　　奥黛丽瞳孔陡地放大，用眼角余光看见头发银白、眼眸淡蓝的赫温·兰比斯不知什么时候已出现在了自己旁边，语气里似乎藏着一丝疑惑。
　　已然催眠过自己的她这一刻没有犹豫，按照潜意识里的应对，哼起了那优美的《月下庄园》旋律。
　　空灵飘渺的声音里，赫温·兰比斯平静了下来，专注地倾听。
　　突然，他发现自己和奥黛丽之间的距离变得很远很远，而双方明明没有移动。
　　黑夜笼罩了下午状态的花园，一轮巨大的红月在最近那栋房屋的顶部升了起来，一道人影就站在那里，身穿黑色风衣，头戴半高礼帽，脸孔因背光而模糊。


第一百零五章 不同途径不同风格
　　一看到这样的画面，赫温·兰比斯立刻从那种平静的状态里挣脱，清楚地认知到自己落入了陷阱，而且之前就已经遭遇了某种程度的影响。
　　没有犹豫，他的腰背微微弯了起来，身体出现了明显的膨胀。
　　他的瞳孔随之竖起，从淡蓝变得金黄，他的脸庞，他的手背，他裸露在外的每一寸皮肤，都长出了灰白如石头的鳞片。
　　刺啦的声音里，他穿着的白色衬衣、黑色马甲、正装外套、直筒长裤全部撕裂，显现出下方的龙鳞。
　　瞬息之间，赫温·兰比斯变成了一个异常庞大的怪物，除了头部还保持着人类的形态，其余地方已是彻底异变，就如同一条进化没完全身体尚未彻底长成的灰白巨龙。
　　这巨龙背生两只灰蒙蒙的覆皮翅膀，四肢较为粗壮，表面的灰白鳞片铭刻着一个又一个复杂而立体的神秘符号，它们内伸入血肉之中，外延至周围虚空，仿佛交织成了某种不属于现实世界的事物，让人只是看到就精神错乱，思绪扭曲，灵体沾染上各种各样似乎发自内心的念头，恨不得撕裂或摧毁自身。
　　这是“观众”途径的不完整神话生物形态！
　　对其他途径的半神而言，没到天使位阶，要想以神话生物形态战斗，必须有极为强大的意志和非常坚定的信念，否则根本驾驭不住疯狂和失控的倾向，大概率会直接失去理智，真正变成怪物，可“观众”途径不用这样，他们有“安抚”，有针对心灵和精神的治疗，面对疯狂与失控不至于毫无办法，所以，只要战斗不延续太久，他们可以想使用神话生物形态就使用神话生物形态，想恢复正常就恢复正常。
　　呜！
　　赫温·兰比斯潜意识领域的所有念头都沸腾了，它们翻滚着，辨别着，将被植入被修改的那部分意识一个又一个推了出来，并消融于无形。
　　呜！
　　狂暴的风声在赫温·兰比斯化身的那条灰白巨龙周围涌现，似来自现实，又仿佛源于虚幻。
　　它们带着某些意志，向着四面八方吹拂了过去，凡是被卷入其中的生物，都不可避免地出现了种种异常状态，或浑身颤栗地呆立于原地，或盲目无理智地往花园角落奔逃，或大小便失禁，双腿无力地往下瘫软，或者直接晕厥了过去，陷入昏迷，或露出狂热的神情，成为巨龙的簇拥者。
　　这是发生了质变，源于神话生物的“龙威”，它从原本的单纯“震慑”，变成了效果多样的“心智剥夺”！
　　借着“龙威”席卷周围的机会，赫温·兰比斯的意志结合念头，化身成一个又一个虚幻阴鸷的他，从绝大部分非凡者看不见的集体潜意识大海内，分别高速靠近着房顶之上的格尔曼·斯帕罗和花园边缘的奥黛丽·霍尔。
　　——作为一个“观众”，仅凭看不清脸部的形象和气质，他就能判断来袭者是格尔曼·斯帕罗！
　　这个时候，奥黛丽遵照之前在灰雾之上讨论的结果和“世界”、“隐者”两位半神的提醒，已是不停地喃喃自语，催眠自己：
　　“我什么都看不见，我什么都听不到……