　　“嗯，白银城两件强大封印物之一看来很擅长净化啊，克制住了能污染死神遗留的阴影……
　　“呵呵，我这个‘愚者’似乎又要被‘真实造物主’记一笔了，当然，挡在前面的是阿蒙，毕竟那条‘时之虫’是祂贡献的……”克莱恩透过小“太阳”的描述，依靠自身的推测，隐约把握到了白银城这次探索行动里潜藏的争斗。
　　同时，他觉得自己能初步描绘那位“牧羊人”长老的心理状态了：
　　对洛薇雅来说，能连通外界的虚幻黑色细管毫无疑问是白银城逃离“神弃之地”的关键，所以，她对自身的行为非常笃定，没有一点后悔，只会认为首席才是破坏希望的那个人。
　　有人做坏事不算太可怕，最可怕的是，那人是抱着殉道的心态去做自认为正确的坏事……克莱恩忍不住在心里感叹了一句。
　　至于小“太阳”为什么能对陵寝内发生的事情知道的那么清楚，他用脚趾头都能想到，肯定是“首席”科林·伊利亚特以闲聊的口吻告诉对方的。
　　这个时候，“太阳”戴里克已讲到三位长老回收了一件奇特的封印物，那由前任首席遗留的非凡特性与他的头骨结合而成。
　　“前任首席从序列9‘战士’到序列4‘猎魔者’都属于‘巨人’途径，服食的‘摆渡人’魔药则对应‘死神’途径序列3，两者混合成的非凡特性肯定比单一途径的更为奇诡多变，再加上人造死神施加的影响，最后的封印物绝对很强，当然，负面效果估计同样的强……
　　“嗯，之前描述里的虚幻漆黑河流、各种奇异生物，大概率都对应冥界，这和我在狂暴海看见的场景相似，和莎伦小姐那件神奇物品制造出的效果相似……”克莱恩一边随意地想着，一边听见小“太阳”结束掉探索话题，转而提及某种叫做“变形者”的怪物。
　　等到“太阳”戴里克说完，克莱恩自己都觉得变形者很可能就是诡术邪怪。
　　他忙从杂物堆里招摄来一枚金币，快速做了个占卜，确认了自己的判断。
　　“以小‘太阳’目前的实力，肯定是没法去那个城邦遗迹狩猎的，只能再等一等，等那位首席又一次向‘愚者’祈求，或通过小‘太阳’寻求帮助……反正也不是太急，我都还没有找到灵界掠夺者……”克莱恩微不可见地点了下头。
　　恳请“愚者”先生将相应的情报传递给“世界”先生后，“太阳”戴里克又说自己已有足够的功勋，很快就能兑换出序列5吸血鬼的非凡特性，完成之前敲定的那笔三方交易，让“月亮”先生做好准备。
　　……
　　罗思德群岛海域，缓慢航行的“未来号”上。
　　“星之上将”嘉德丽雅感谢过“愚者”先生，推了推鼻梁上的眼镜，打开船长室的窗户，对所有人喊道：
　　“转向，去拜亚姆。”
　　下达了命令后，这位海盗将军微翘起嘴角，因终于有机会和一位“工匠”建立起长期联系而高兴。
　　可就在这个时候，她莫名想到了一个问题：
　　如果能轻松获得“工匠”的帮助，那长久得不到序列5魔药配方的弗兰克·李会不会尝试将那份“德鲁伊”非凡特性制作成物品，以尽快推动某些停滞的实验。
　　这并不是什么好事……嘉德丽雅下意识抬手，捏了捏自己的额头。
　　……
　　客轮上，处理完事情的克莱恩专心享受起了自己的旅途。
　　因为之前狂暴海天气的异变，他乘坐的客轮选择了更远更曲折但也更安全的航道，并于当天晚上停靠于一处叫做“哈尔曼”的港口。
　　克莱恩没有下船，就在上层餐厅要了个靠窗的位置，解决起晚餐。
　　等待食物时，他随意地看向窗外，欣赏着当地的夜景。
　　忽然，他发现一道可疑的人影正提着行李，准备登船。
　　之所以说可疑，是因为那个男人不仅套着黑色的大衣，戴着高高的礼帽，遮掩住了身材方面的特征，还用围巾将脸部一圈圈绕住，只留出一双眼睛。
　　而那双眼睛，一直望着地面，让人看不清具体的样子。


第一百七十三章 思维盲区
　　根据克莱恩看过那么多集侦探片侦探动画的经验，这种用围巾将脸遮住，用大衣掩盖身体特征的人，多半有问题，大概率隐藏着不可告人的秘密，尤其现在还不是冬日，狂暴海的气温远谈不上寒冷。
　　不过，这和我没什么关系，就算发生密室谋杀案，头疼的也应该是船长……等下去灰雾之上做次占卜，看这次旅途是否会顺利……克莱恩不甚在意却又一点也不疏忽地想着。
　　他随即收回目光，望向了侍者端来的迪西烤鱼。
　　用过晚餐，他回到属于自己的舱房，于灰雾之上完成了一次占卜，得到所处环境不会有太大改变，一切都较为顺利的结论。
　　这让克莱恩没借助冥想就轻松入睡成功，一觉到了天明。
　　汽笛“呜”的声音响起，客轮由静转动，缓慢离开了哈尔曼港口。
　　码头还依稀可见时，克莱恩看见那里突兀地出现了一道人影。
　　这人影穿着白色衬衣和深蓝外套，拥有高挺的鼻梁、深陷的眼眶、浅蓝的眼珠和褐色微卷的头发，轮廓线条刚硬，下巴微微抬起，有种看不起所有人的感觉。
　　他目光一扫，迅速就锁定了克莱恩乘坐的那艘客轮。
　　就在这个时候，天空忽然变暗，仿佛成为了一扇通往漆黑虚幻之地的大门。
　　震耳欲聋的飓风从海底蹿起，夹杂着大量的蔚蓝直冲上方，幽深的闪电如同虚空的裂口，不断出现又不断因自愈而消失。
　　这阻隔了客轮和码头间的全部视线，让两者就像处于不同的世界。
　　狂暴海又一次展现出了它的恐怖。
　　客轮无法躲避，无法反抗，只能沿着风暴较弱的安全航道，继续往前行驶。
　　真是巧啊……这应该不是巧合……立在舱房玻璃窗后的克莱恩先是暗自感慨，旋即认为狂暴海突如其来的异变存在非自然因素。
　　——虽然狂暴海的天气说变就变是常态，但在某个节点恰好改变依旧引人怀疑。
　　“码头上那位先生是在追踪昨晚上船的可疑旅客？而那旅客见行藏暴露，干脆改变天象，让客轮强行远离？”克莱恩想到之前的事情，隐约有了些猜测。
　　而如果真是这样，那意味着用围巾遮住脸孔的可疑旅客很可能是位半神，或者携带着一件“1”级封印物！
　　要知道，以克莱恩目前的实力和物品，如果不动用“海神权杖”，也无法引动这种程度的天象异变。
　　当然，他还可能有另外的办法，那就是丢出阿兹克铜哨，看能否让整片狂暴海都狂暴起来。
　　“真是的，我就只是想像个正常富翁一样前往南大陆，途中都会遭遇半神级的追逐……哎，我承受了太多本不属于我这个序列的压力……”克莱恩自嘲一笑，最终选择相信昨晚做的那次占卜。
　　风暴之中，客轮沿着较为平静的空隙，摇摇晃晃地航行于末日般的场景里，而船上的旅客大部分都一脸平静，似乎已很适应这样的状态，只有少数第一次途经狂暴海的人才战战兢兢，死死抓着各种能抓的地方。