　　“好的。”布鲁·沃尔斯松了口气，摸了摸自己的短胡须，当先走向了船舱。
　　要不是格尔曼·斯帕罗疯狂的名声在船上很响亮，他也不想弄得这么礼貌。
　　这个时候，安德森故意落后了几步，与达尼兹、奥尔弗斯等人并排而行。
　　他左右各看了一眼，浑不在意达尼兹他们想要撕碎自己吞入肚中的目光，啧啧笑道：
　　“你们该警惕的不是我。”
　　“对，我们没有警惕你，我们只想把你塞进，看到了吗？那个炮管里！”达尼兹完全不畏惧对方是最强猎人，毕竟这里是“黄金梦想号”，有着为数不少的海盗，其中不乏序列7、序列6的非凡者。
　　安德森嘴角勾起道：
　　“我这样的人其实没有威胁，你们想想，你们船长肯定很憎恨我，讨厌我，甚至不会和我说一句话，这不是最理想的状态吗？”
　　“……”达尼兹张了张嘴，却什么也没说出，因为他忽然觉得那坨狗屎说得好像很有道理。
　　奥尔弗斯、约德森等人打量安德森的眼神也下意识柔和了不少。
　　安德森嘿了一声，目视前方，语气略显飘忽地说道：
　　“你们该警惕的其实是格尔曼·斯帕罗。”
　　“为什么？”达尼兹脱口问道。
　　虽然那是个疯子，确实需要警惕，但目前也不是敌人啊……达尼兹在心里默默补了一句。
　　安德森笑笑道：
　　“我是假设，假设，如果这次格尔曼成功找到了你们船长，并将她救了出来，你们船长会不会因此对他有点好感？而且他长相不错，有种冷酷的美感，实力又强，达到了海盗将军级，背景还特别神秘，足够匹配……”
　　怎么……可能……达尼兹本想反驳，但一下竟开不了口，越想越是不对。
　　奥尔弗斯等人的表情一点一点垮了下来，望向格尔曼·斯帕罗背影的眼神里莫名多了几分警惕和戒备。
　　解决！刚才挑衅的问题解决了……安德森噙着笑容，跟着走入了船舱。
　　来到船长室，克莱恩最先看到的是环绕了近乎一圈的书架，上面摆满了各种各样的书籍。
　　一般的船长室都是放酒柜……他无声嘀咕了一句，直接走向了位于窗户前方的书桌。
　　根据达尼兹的描述，“冰山中将”艾德雯娜是在进行研究时失踪的，所以，寻找研究残余的痕迹是克莱恩的目的，等搜集到足够多的信息，他就可以再次去灰雾之上占卜了。
　　此时，书桌上凌乱地摆着不少事物，有白色纸张，有圆腹钢笔，有凸肚墨水瓶，有铜制小刀，有一些不太整齐叠放的书籍。
　　而在书桌正中，是一本羊皮纸装订成的书册，它深棕色的表面上用古弗萨克语写有“格罗塞尔游记”等单词。
　　这不是“冰山中将”的收藏品吗？它来历神秘，疑似与巨龙一族与“奇迹之城”利维希德有关……艾德雯娜失踪前在研究这个？克莱恩望着那本书册，本能地做出了猜测。
　　见格尔曼·斯帕罗在打量那本古代书籍，达尼兹勉强笑道：
　　“它没有什么问题，我们已经检查过了。”
　　是吗？我对你们的细心程度表示怀疑……因为已经有人翻过，且明显没有异常，克莱恩在用灵性直觉初步确认达尼兹没有说谎后，就将手伸了过去，并随口问道：
　　“你们有读过这本《格罗塞尔游记》吗？”
　　达尼兹摇了摇头，布鲁·沃尔斯、奥尔弗斯、约德森等人也跟着摇了摇头。
　　他们的表情仿佛在说，每天的学习已经够累了，休息的时候不想再看任何书籍！
　　指尖滑过黄褐色的羊皮纸，克莱恩谨慎又认真地一页一页翻阅起来。
　　很快，他翻到了粘连打不开的地方，眼角余光扫过了上面的内容。
　　“咦……不对！”突然，他目光一缩，忙又回翻了两页。
　　他记得很清楚，他上次只看到巨人格罗塞尔和他的队伍即将正面挑战“北方之王”那条冰霜巨龙，后面就没有了，现在，多了足足两页！
　　也就是说，粘连部分变薄了，书籍多打开了两页！
　　断更千年，再次续写？这是“冰山中将”的研究成果？这也导致了她失踪？克莱恩边吐槽边微皱眉头，阅读起和上次相比多出来的内容。
　　那两页主要讲述了一位迷路的海盗女士，她在暴风雪里与“北方之王”遭遇，差点被杀死，拼尽全力才成功逃脱，遇上了前来挑战冰霜巨龙的主角队伍。
　　多了位海盗女士……海盗女士……克莱恩咀嚼着这个称呼，脑海里忽然闪过了一个灵感：
　　这不会就是“冰山中将”艾德雯娜吧？
　　她进入书中，成为了故事里的人物？
　　顺着这个想法，克莱恩迅速找到了一些问题：
　　“魔镜”阿罗德斯说过，《格罗塞尔游记》的历任主人多有失踪……
　　《格罗塞尔游记》里既有黑暗纪元也就是第二纪元活跃的巨人、精灵，也有第三纪第四纪的苦修士、所罗门帝国贵族，还有第五纪的鲁恩士兵，时代感非常混乱！
　　如果，他们就是失踪的《格罗塞尔游记》历任主人，问题就可以解释了……他们本身就不属于一个时代，但都被书吞掉，成为了故事里的一员！克莱恩越想越觉得自己这个猜测看似荒谬，实则蕴藏着很大的可能性。
　　在神秘学的世界里，这不是没有可能发生！
　　得确认一下……而且，艾德雯娜和那几位前主人究竟做过什么，才会被书籍“吞”掉……我又该做点什么来释放他们……克莱恩收回视线，沉思了几秒。
　　他迅速抬头，看了达尼兹等人一眼：
　　“给我准备蜡烛等物品，我要向隐秘的存在祈求答案。”
　　那个隐秘的存在就是我自己……克莱恩旋即在心里自嘲了一句。
　　果然专业，果然疯狂……“美食家”布鲁·沃尔斯等人没敢多说，匆忙提供了物品，然后，他们全部退出了船长室。
　　他们可不敢旁观这种危险的仪式，除非格尔曼·斯帕罗要求。
　　船长室内，克莱恩反锁住房门，关上了窗户，飞快布置起仪式，将《格罗塞尔游记》带到了灰雾之上。
　　把这本古代书籍放至青铜长桌最上首后，他坐了下来，具现出纸笔，刷刷刷写下了一条占卜语句：