　　纯粹靠自己是没法成功的！
　　他旋即拿出钱夹，抽了一个纸鹤出来，在它的表面用铅笔写道：
　　“给我一些幸运，我会给你带塞伦佐餐厅的冰淇淋。”
　　重新折好纸鹤，克莱恩进入里面那个房间，躺到床上，用睡觉的方式恢复灵性。
　　迷迷蒙蒙的梦境里，他看见了一条条细短银白的小蛇，它们组成了一个回应：
　　“五个！”
　　“没问题。”克莱恩笑着做出承诺。
　　下一个瞬间，他醒了过来。
　　翻身坐起，克莱恩再次探出右手，连续抓了十下。
　　依旧全部失败！
　　“有足够的幸运也不行啊……难度太高了……”克莱恩下意识想用手指轻敲床沿，但瞬间就克制了这个倾向，因为这个动作属于他在灰雾之上的习惯，不适合带到现实世界。
　　来回踱了很久的步，认真思考着各种各样的关联，克莱恩终于离开卧室，就着外面还未收拾的祭坛，将一件物品带回了现实世界。
　　那是一本羊皮纸装订成的，有深棕色封面的古代书籍。
　　《格罗塞尔游记》。
　　拿起这本游记，克莱恩深吸了口气，半闭上眼睛，仿佛在感应什么。
　　缓慢地，他伸出右手，幅度很小地抓了一下。
　　失败。
　　又抓了一下。
　　还是失败。
　　连续五次失败后，克莱恩动作愈发缓慢，就仿佛要从烧红的炉子里拿出一块木炭。
　　突然，他手臂肌肉有所绷紧，异常小心地向后拉动。
　　他的右手随之缓慢回收，一点点拖出了一根颇为黯淡的，样式古朴的羽毛笔。
　　这来自南大陆西拜朗北方邦库克瓦城的复活广场，来自因斯·赞格威尔的尸体旁。
　　这是被阿蒙祂哥哥捡走前的“0-08”。


第一百九十七章 合理的发展
　　“只能维持一分多钟……这也太短了吧……”克莱恩念头一闪，顾不得去考虑其他，两步就来到了书桌前。
　　他放下《格罗塞尔游记》，拿着“0-08”，在一张白纸上飞快写道：
　　“乔治三世打算利用这次演讲，将想破坏自己仪式的敌人全部钓出来，但如果一切顺利，什么意外都没有发生，那他也会趁机服食魔药，掀开底牌，冲击神灵位阶，毕竟将来存在太多的未知数，同样不会保险，而且，他现在的准备已足够完善和妥当。
　　“这是非常合理的一种发展。”
　　落下最后一个句点，克莱恩还未来得及认真检查内容有无错误，手里那根略显黯淡的羽毛笔就无声无息消失不见，似乎从未到来过，存在过。
　　而那么短短几句话的内容就仿佛抽干了克莱恩的精力，让他脑袋出现了些许眩晕，不得不退后几步，一屁股坐到了椅子上。
　　“没道理啊……也没见因斯·赞格威尔当初多疲惫多吃力啊……呃，应该是我强行召唤，且不敢让‘0-08’自行编织故事的缘故，书写时不得不全靠自身的灵性支撑，而因斯·赞格威尔可以得到‘0-08’的配合，消耗不会那么大……”克莱恩闭上眼睛，冥想了一阵，总算缓了过来。
　　正常情况下，与“0-08”没有实质接触，只是见过一面的他，根本没可能召唤出这件“0”级封印物，但他一方面是有“命运之蛇”亲自加持幸运，另一方面是拥有《格罗塞尔游记》，这是“空想之龙”安格尔威德留下的物品，里面藏着“奇迹之城”利维希德，与“0-08”存在某种深层次的关联——如果不是有某些高位存在干扰，这两件物品早就相逢了。
　　克莱恩不清楚这种命运和特质上的关联能否提升召唤成功的概率，只是想着试一试又不会损失什么，结果真的成功了。
　　也正因为如此，他没敢用《格罗塞尔游记》承载“0-08”投影书写的内容，甚至不敢让它们靠近，害怕发生什么无法阻止不可承受的意外。
　　这里可是贝克兰德，人口密度极高！
　　“嗯，从逻辑上来说，应该是不会有意外的，毕竟‘0-08’是历史孔隙里的影像，是假的，《格罗塞尔游记》是‘空想之龙’具现出来的，也是假的，假的配假的，怎么也真不起来啊，缺乏非凡特性这个物质基础……回头可以到没人的礁石岛屿上实验一下……”克莱恩揉了揉额角，站起身来，回到书桌前，审视起刚才写下的那段文字。
　　他没直接写乔治三世晋升失败，当场陨落，是认为在干涉序列1天使上，只是投影的“0-08”没法做到这么直接，必须委婉一点。
　　而且，对面还有心理炼金会，还有阿蒙祂哥哥，太过明显的影响必然会被察觉，容易被利用，克莱恩只能迂回一点，以减少未知数为主。
　　“希望有用吧……”凝视了一阵，克莱恩折好那张纸，将它塞入了自己的衣兜。
　　然后，他将《格罗塞尔游记》献祭回了灰雾之上。
　　做完这些事情，克莱恩开始考虑另一个问题，那就是什么时候出门给威尔·昂赛汀买冰淇淋。
　　“贝克兰德有查拉图，很可能还有阿蒙，出门太多说不定会当场碰上，有点危险……要不，从历史孔隙里给威尔召唤冰淇淋？这吃的时候很真，过一刻钟就会消失，完全不用担心发胖，简直太美好了……”克莱恩忍不住在心里咕哝了几句。
　　最终，他还是决定换衣服出门，因为做人要守承诺！
　　……
　　周六上午，天空灰沉沉雾蒙蒙的，让人心里没来由就感觉压抑。
　　这是贝克兰德深冬常见的景象，虽然没有去年那么多的浓厚雾霾和刺鼻味道，但地理环境和气候特点决定，类似的情况必然长期存在，而且，治理大气污染从来不是一年两年就能宣告成功的。
　　梅丽莎在长裙外披上了一件过膝盖的黑色呢制大衣，戴上一顶垂下黑色细纱的帽子，快步走向了门口。
　　班森拿着自己的礼帽，见状摇了摇头道：
　　“不到二十岁的少女就要有不到二十的打扮，这实在太成熟和老气了，明白吗？老气。”
　　梅丽莎看了哥哥一眼，简单回了一句：
　　“每磅面包又涨了四分之一便士。”