　　这个过程中，他还张开嘴巴，庄严说道：
　　“神说，净化有效。”
　　这是“公证人”非凡能力在“无暗者”阶段的表现。
　　它与“太阳圣者”弄出的“无暗之域”是那样的契合，以至于战场又明亮了不少，让恩尤尼和洛薇雅身上的堕落气息再次衰减。
　　“神说，无效！”那位“太阳圣者”当即否定了戴里克的“话语”，使“无暗之域”本身的净化效果回归了之前那种状态。
　　噼里啪啦的声音中，那一柄柄“无暗之枪”飞临了恩尤尼，而这个“黑骑士”背后的虚黑羽翼已在之前的微缩太阳“照耀”下，淡化消失了好几对，只剩下不到原本的一半。
　　眼见一柄柄灿烂纯净的光芒长枪接连而来，自身则被科林·伊利亚特纠缠着，难以做出有效闪避，恩尤尼又让一对虚黑的羽翼完全展开，崩解成了一片“幽黑”。
　　那一柄柄“无暗之枪”刚一接触到这片“幽黑”，就沾染上了一层黏稠的漆黑，或瞬间腐蚀断裂，贯入恢弘阶梯之内，或于半空划了个弧形，掉头奔向了戴里克·伯格。
　　它们在这个刹那全部堕落了。
　　戴里克见状，遵循着长久训练和巡逻探索培养出的战斗直觉，猛地向前一跃，翻滚连接翻滚。
　　嗞嗞嗞！
　　他身后落下了一柄柄漆黑的长枪，腐蚀了好大一片台阶。
　　这个时候，“太阳圣者”也在投掷“无暗之枪”，制造“纯白射线”，逼得洛薇雅不得不借助自己放牧的其中一个魂灵不断“闪现”，并开始尝试着靠近敌人。
　　让她遗憾的是，这样的状态下，自己一次只能使用一个魂灵的能力，没法边“闪现”边凝聚“银白细剑”隔空斩击那个“太阳圣者”，为自己创造机会。
　　另外一边，克莱恩和自己的“影子”打得异常激烈，砰砰砰的空气炮弹声里，一丛丛赤红的火焰相继腾起，一片片碎纸四散飞落，一道道幻影化成了泡沫。
　　那个“银骑士”秘偶则基本压制了“观众圣者”，毕竟心灵巨龙再是肉身强悍，力量奇大，在近身战斗里也不会是“巨人”途径半神的对手。
　　当然，“观众圣者”也没有陷入险境，毕竟他显露出了不完整的神话生物形态，若非对手只是一个秘偶，而克莱恩本身已消化完序列3魔药且见过不少高位生物，他都可以利用凸显的神性干扰对手思绪，让他逐渐变得躁狂，慢慢丢失理智。
　　没了神性影响的优势，“观众圣者”只能利用“催眠师”的“战斗催眠”，强行让目标作出反常的举动，比如攻击向错误的地方，然后，借此摆脱纠缠，重新进入“心理学隐身”状态，尝试偷袭克莱恩。
　　——“催眠师”的“战斗催眠”可以在战斗中强行催眠敌人，让他做出种种不正常的举动，但这种举动不能直接危害到被催眠者，也难以维持太久，目标很快就会清醒。
　　当然，“观众圣者”“战斗催眠”的对象肯定不是“银骑士”秘偶，因为这本质上是一个死人，免疫所有心智影响。他干扰的目标是克莱恩借助“灵体之线”传递过来的意念，以此让秘偶接收到的信息出现错误，从而做出不符合克莱恩想法的举止。
　　这其实已经是意念干扰，而不是心智催眠，效果毫无疑问达不到原版那种程度，但并不是每一位“观众”途径的圣者都能够掌握这种应用，它属于对自身非凡能力深入挖掘和实验的成果。
　　对“观众圣者”来说，这也是没办法的事情，因为无论“心智剥夺”、“心灵风暴”，还是“心灵吐息”，都没法对一个秘偶产生作用。
　　这条头部蒙着阴影的灰白巨龙好几次想靠近克莱恩，或使用范围型非凡能力，但都被“银骑士”秘偶阻止了，被那能够在自己体内爆开的“银白细剑”逼得只能先行闪避。
　　克莱恩一边操纵秘偶，一边远离着“观众圣者”，和自己的“影子”周旋，不算太轻松，但也没有太大的负担。
　　突然，他灵感一动，进入了那种梦境和心灵被人隐秘入侵后的清醒状态。
　　借助这种清醒，克莱恩让一部分意识上升至灵性天空下，俯视起自己的心灵岛屿。
　　然后，他看见那个脸上蒙着阴影，给人老迈感觉的恩尤尼从虚幻无垠的集体潜意识海洋中走了出来，打开了自己的心智体之门。
　　这个“观众圣者”没尝试修改克莱恩心灵岛屿内的意识，只是捏出了一团往外滋长触须的幽暗光球，让它化作一枚难以发现的“种子”，落向“地面“。
　　“精神瘟疫”的源种！
　　克莱恩没有犹豫，立刻和“银骑士”秘偶互换了位置，让“精神瘟疫”的种子无法在他的心灵岛屿内落地生根。
　　“观众圣者”察觉到了这个变化，不仅没有失望，反倒露出了一抹微笑。
　　因为他早就借助“虚拟人格”，暗中在“银骑士”秘偶死寂的意识岛屿内埋下了“精神瘟疫”的种子，这虽然无法影响到秘偶，但可以不知不觉污染与秘偶互换位置的敌人，以及周围区域的其他目标。
　　这是一种针对意识岛屿、精神世界的侵蚀和感染，不是直接的攻击，难以靠“虚拟人格”来抵消。
　　到时候，克莱恩靠“虚拟人格”短暂隐藏起来的问题将彻底爆发，迅速进入失控通道，再也无法逆转！
　　那“影子”对这种状况并不陌生，因为赫温·兰比斯曾经采用过类似的办法。
　　他一边暗笑本体变得疯癫，鲁莽，狂妄，形似“小丑”，忘记了过去的教训，一边啪地打出响指，招来一道赤红的焰流，借此跳跃过去，纠缠住了克莱恩。
　　这又是一场纸屑漫天纷飞，幻影层层破灭的激烈战斗。
　　过了没多久，克莱恩突然停顿，抬起透明蠕虫扭曲缠绕成的左掌，捂住了类似状态下的左脸。
　　“哈哈哈，哈哈哈。”他发出了满是癫狂意味的笑声，疯子般操纵起周围的“灵体之线”，不再区分敌我。
　　他右侧脸颊上，一个个淡色肉芽凸了起来，似乎是即将钻出的“灵之虫”。
　　“影子”见克莱恩变得疯狂，行将失控，担心被“精神瘟疫”感染，忙让一道赤红的火焰蹿起，吞没了自己。
　　远处，他的身影从一股还未熄灭的焰流里跃了出来。
　　这个时候，“银骑士”秘偶时而展开攻击，时而跳起抽搐式舞蹈，明显受到了不正常的操纵。
　　他无力再阻止“观众圣者”化成的那条心灵巨龙，任由对方舒展皮膜覆盖的翅膀，飞到克莱恩上空，预备喷出“心灵吐息”。
　　“观众圣者”不想给被“精神瘟疫”感染的敌人喘息的机会，打算让他立刻失控！
　　突然，这条心灵巨龙的动作变得滞涩，似乎每一个关节都被人灌入了糨糊。
　　下一秒钟，银白的锐芒从他的体内爆发而出，分割着他的血肉，撕裂着他的灵体。
　　弯腰大笑的克莱恩一下变得平静，缓慢直起身体，松开捂住左脸的手掌，对着远处的“影子”翘起了嘴角。
　　他的背后，那条心灵巨龙在一波又一波的银白锐芒撕扯下，变成了一块块乌黑的血肉，啪啪掉落于地，身穿银色盔甲的骑士秘偶随即收回手中的大剑，冰冷地望向了“影子”。
　　克莱恩看着略显迷茫的“影子”，左脸的几条“灵之虫”弯曲延伸，模拟出了嘴角的上翘：
　　“你似乎没有注意到，有一样东西是我有，你没有的。”


第一百零七章 太弱