第三十八章 厚颜
　　召唤信使……作为塔罗会的“审判”，军情九处的成员，休明白信使指的是什么，且知道灵教团的中层广泛使用信使。
　　她还没来得及开口询问更多的细节，就看见佛尔思脚步虚浮，双眼无神地走向了一楼的客房，嗓音颇为飘忽地说道：
　　“让我先睡一会儿，有什么事情等下再说。”
　　她这一睡就到了第二天清晨，被弥漫的肉香味从深沉的梦境中唤醒。
　　“迪西馅饼？”佛尔思揉着眼睛，走出了房间，看见桌上已摆好了食物。
　　“对。”休从盥洗室出来，“就街角的那家，还不错。”
　　佛尔思“嗯嗯”了两声，已是坐到了餐桌旁，速度极快地拿起迪西馅饼，塞入口中。
　　吃完一个，喝了口甜冰茶，她满足地叹息道：
　　“这才是生活啊。
　　“糟糕，忘记刷牙了……”
　　忙碌完清洗之事，她终于找回了思考能力，疑惑地看了休一眼道：
　　“军情九处对你悄悄成为了‘法官’没产生怀疑？”
　　“他们以为是当初指使我那个势力给的报酬。”休说着自己打听到的消息。
　　佛尔思拢了下头发，露出笑容道：
　　“也是，让他们找黑夜教会询问吧。”
　　她随即捂嘴打了个哈欠：
　　“我要召唤那位的信使了。”
　　经过这段时间的“记录”，她口头上对某人的称呼已从格尔曼·斯帕罗、“世界”先生，进化为了“那位”。
　　这一方面是表示尊敬，另一方面是害怕有人窃听。
　　听到好友的话语，休左右看了一眼，略显迷惑地问道：
　　“不布置仪式吗？”
　　她记得召唤信使是需要仪式的。
　　“这只是其中一种方法，那位让我用另外一种。”佛尔思看了眼自身的衣物，发现昨晚没来得及更换，已是睡得皱巴巴的。
　　想到等会要见信使，她决定注意一下形象，忙回到二楼的卧室，换了套米黄色的，有荷叶边的立领长裙。
　　做好准备，她当着休的面，抬起右手，向前抓了一下，似乎想从空气里薅出什么东西来。
　　她的眼眸内，一本虚幻的书册随之凝聚成形，飞快翻动，停在了其中一页。
　　下一秒钟，她手臂一沉，从虚空里拖出了一道人影。
　　这是戴半高丝绸礼帽，穿黑色呢制大衣，面容冷峻，气质刚硬，略显呆滞的格尔曼·斯帕罗。
　　成功了？这才是我尝试的第二次……我只是昨天试过一次，还失败了……佛尔思的眼眸一下睁大，似乎想容纳更多的光，看得更清楚一点。
　　她知道召唤出来的是历史孔隙里的影像，所以此时并不是太紧张，反倒休，下意识就屏住了呼吸，戒备地看着格尔曼·斯帕罗的投影，无法分辨是真是假。
　　对这位疯狂冒险家的战绩，她是记忆犹新。
　　佛尔思竟然召唤出了格尔曼·斯帕罗？不应该是他的信使吗？格尔曼·斯帕罗还能作为召唤物降临？休脑海内冒出了一个又一个疑问。
　　就在佛尔思不知道下一步该怎么做的时候，那格尔曼·斯帕罗眼眸微转，目光一下变得灵动，不再有呆板滞涩之意，给人一种活了过来的感觉。
　　紧接着，他拿出一个通体银白的精美口琴，凑到嘴边，吹了一下。
　　这没有声音传出，但周围瞬间变得颇为阴冷，刮起了一阵阵刺骨之风。
　　然后，一位身穿阴沉繁复长裙，提四个金发红眼脑袋的女士从虚空里走了出来，八只眼睛同时望向了格尔曼·斯帕罗。
　　格尔曼·斯帕罗微微点头，指了下佛尔思道：
　　“这位女士需要去灵界深处布置四个特殊坐标，您帮一下她。”
　　“好……”蕾妮特·缇尼科尔其中一个脑袋上下摆动着说道。
　　格尔曼·斯帕罗没再多说，边靠近窗户，边让左掌戴着的手套变得透明。
　　他的身影飞快消失，“传送”出了这栋房屋。
　　走了……走了……我召唤的历史孔隙影像就这样自己走了？佛尔思嘴巴微张地看着，仿佛正经历一场滑稽剧。
　　按照她的理解，召唤出的事物应该能被自己驱使才对，怎么可以交待了一句就自己离开。
　　难道历史孔隙里的影像和本人一样有性格……不，这简直就像是格尔曼·斯帕罗本人降临……佛尔思看了眼休，发现她也是一样的迷茫。
　　就在这时，佛尔思突然打了个寒颤，似乎某种极端可怕的生物盯上了。
　　她下意识转头，发现格尔曼·斯帕罗的信使正用八只红色的眼睛看着自己，仔细打量。
　　和格尔曼·斯帕罗一样让人害怕……佛尔思堆出笑容道：
　　“……麻烦您了。”
　　这时，蕾妮特·缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋依次开口道：
　　“需要……”“付钱……”“八百……”“金币……”
　　还，还要收费的？佛尔思再次微张嘴巴，不知道该怎么回应。
　　过了好几秒，她的思绪才猛地活跃起来，盘算起自己的存款：
　　借了2400镑给休之后，原本还剩780镑……这段时间开销不小，但之前小说的版税陆续还有到账，再加上其他一些收入和休还的300镑，共有1258镑……够了……