　　这废墟就像是巨大的坟墓，埋葬了一个艰难求存却黯然消失的文明。
　　“猎魔者”科林环顾一圈，脸色有些沉凝，就像看见了白银城的未来。
　　他指着前面道：
　　“其他地方已经清理完毕。
　　“那座神庙在城市最中央。”
　　探索小队略有散开，但依然保持着足够的秩序，没有放松对周围的戒备。
　　穿过一处又一处不知毁灭了多久的废墟，走过一条又一条安静到让人躁狂的街道，戴里克终于看见了一个纯粹由人工堆成的宽广高台。
　　高台之上，有一座半坍塌的建筑，它与白银城的神庙异常相像，都是石柱撑起穹顶，拱券营造大门。
　　和这里其他建筑的风格完全不同，果然是后来改信的“堕落造物主”……戴里克刚闪过这么一个想法，队伍里的四盏灯笼就同时熄灭了！
　　霍然之间，整个探索小队陷入了纯粹的黑暗里，天空没有闪电，地面失去烛火，周围人类的呼吸声也仿佛一下不见了。
　　戴里克的身体瞬间紧绷，只觉黑暗里似乎有某个怪物伸出了舌头，试探着在舔自己的头皮，但他的灵感却告诉他，并没有实际的东西出现。
　　这个时候，他耳畔响起了一道稚嫩无助，惶恐干涩的嗓音。
　　那是一个小孩在低语：
　　“救救我……救救我……”
　　戴里克一时呆住，不知该做什么反应，但瞬息之间，他的眼前就出现了一点点闪着微光的粉尘。
　　那些粉尘相继炸开，燃起一抹抹银白的光芒，照亮了周围区域。
　　科林盯着戴里克，沉下嗓音道：
　　“你在想什么？”
　　戴里克顿时清醒，羞愧地交握双手，抵于嘴鼻前，如在祈祷。
　　他的身上当即荡出一道道颇为明净的光芒，让四周的黑暗无声退去。
　　其他队员抓紧时间，重新弄燃了蜡烛。
　　因为“猎魔者”反应及时，这一次并没有队员失踪，也没有多出新的成员。
　　科林将目光从戴里克身上收回，望向高台上半坍塌的神庙，郑重说道：
　　“现在开始，不能有任何疏忽，将戒备提到最高。”


第二百四十二章 求救者
　　半坍塌的神庙内，只有几根石柱还算完好，共同支撑起了小半个主厅。
　　主厅的最前方有一座布满裂痕的圣坛，圣坛的中央竖立着一个漆黑的，巨大的十字架。
　　十字架之上，挂着一个倒吊的赤裸男子，他的脚踝，他的大腿，他的身体，有明显的锈色铁钉露出，并伴随鲜红的血迹。
　　戴里克清楚地知道这是“堕落造物主”的神像，但还是忍不住下垂视线，打量起目标的脸孔。
　　他看见神像的面部，鼻子、嘴巴、耳朵等都较为模糊，唯有眼睛雕刻得异常清晰。
　　“堕落造物主”紧紧闭着眼睛，仿佛在承受着罪责和痛苦。
　　“移开你们的眼睛，不要研究邪神的雕像！”“猎魔者”科林沉声提醒了一句。
　　“是，首席阁下。”几位探索小队队员连忙收回了视线。
　　——今天之前，虽然白银城在历次探索里发现了不少被毁灭的城市，找到了一些指向邪神的文字记载，但大部分居民都未见过所谓的邪神雕像。
　　神庙在地面剩余的部分并不宽阔，探索小队很快就以两三人一组的形式分头检查完毕，未发现任何异常。
　　“六人议事团”首席科林见状，斟酌了几秒钟道：
　　“前往地下。”
　　说话的同时，他刷地抽出了背负的双剑之一，并往上涂抹了泛着银灰光彩的油膏。
　　紧接着，他取下腰间皮带暗格里装着的一个金属小瓶，拔下塞子，咕噜喝掉了里面的药剂。
　　这个瞬间，戴里克觉得首席浅蓝色的眼眸似乎变得亮了一些。
　　探索小队队员们相继做好了最慎重的准备，在四盏兽皮灯笼的照明下，沿着神像左侧的阶梯，一步一步往地下区域行进。
　　戴里克轮换到了提灯笼的位置，走在左前方，小心翼翼地深入黑暗。
　　他听见自己和同伴们的脚步声从石制的台阶表面往外荡开，产生了悠远空旷的回音。
　　这回音没受到任何干扰，昭示着下方的绝对安静，可在各个探索小队队员的心里，它就像敲门声，在试图打开一个埋葬了不知道多少年的隐秘，而这就让他们的精神不得不高度紧绷。
　　不知走了多久，戴里克终于看见前方的道路变得平坦，也看到了被污染的达克·瑞金斯描述的新发现的壁画。
　　那些壁画大片大片地存在于两侧的墙上，简单地上了些颜色，显得古老，沧桑，黯淡。
　　戴里克随意瞄了一眼，就被其中一副壁画吸引了目光：
　　左前方的墙上，洁白的十字架屹立于最中央，周围是海水般的黑色，淹没了许多挣扎着伸出手臂的人类。
　　十字架上是倒吊着的“堕落造物主”，生锈的铁钉、血色的污迹与外界的神像没有区别。
　　但在这幅壁画里，“堕落造物主”正承受着黑色的侵蚀，以至于十字架的洁白都有部分地方变得漆黑。
　　除此之外，十字架支撑着一片朦胧的大地，无数人类在向“堕落造物主”跪地祈祷。
　　画面的四周，黑暗最深处的地方，则藏有六道邪神一样的身影。