　　克莱恩没再说话，一副我没兴趣解释的模样。
　　安德森见“星之上将”也没有开口，只好哈哈笑了一声，继续往下说：
　　“当时我还以为是幻觉，因为那副壁画之后都没再出现异常。
　　“接着，我们的队伍分裂成了两个部分，大多数被我的描述吓到，认为不应该探索那座神庙，剩下三分之一渴求收获更多的宝藏，向着神庙深处出发了，我们等待了整整一天，等到了三次正午与黑夜的交替，却都没有等到他们回来。
　　“我们都是出色的宝藏猎人，知道肯定出事了，稍做确认后，不敢再停留，不敢再等待，立刻离开神庙，乘坐船只原路返航。我们已经收获足够多，不想再冒险。”
　　等等，你们都没有去救同伴的打算？嗯，这种临时召集的冒险团成员，遇到危险后，肯定只会顾自己和最熟悉的几位朋友……根据我的经验，你们那些消失的同伴或许正在吃尸体的手指……克莱恩腹诽了几句，未曾开口指责安德森。
　　安德森又叹了口气道：
　　“离开那座神庙后，我们发现自身出现了一些异变，一方面变得很倒霉，无论做什么都不顺利，就连安静地喝几口淡啤酒，都会发现不知谁把酒桶当成了马桶，往里面撒了泡尿，嗯，这不是我的遭遇，是我同伴的。
　　“另一方面，我们在梦境里获得了对自身的控制权，不再是迷迷糊糊，知道点什么却又无法展开行动的状态，所以，我的部分同伴，大概最初人数的三分之一，好奇地往梦境世界的深处前行了一段距离，呵呵，他们也没再回来。”
　　安静听着的嘉德丽雅开口问道：
　　“他们现实世界的身体呢？”
　　“异变成了怪物，杀掉了剩下不少同伴，杀掉了大部分水手。”安德森做了下明显的深呼吸，“虽然我们成功干掉了那些怪物，但由于缺乏足够的水手，并遭遇了一系列倒霉的事情，没能在暴风雨来临前抵达这座岛屿，所以，我们的船沉了，收获也沉了，其余的同伴要么淹死了，要么被闪电劈死了，要么被水里的怪物吞食了，我没有全部亲眼看到。
　　“只有我，相对他们实力强一点，幸运一点，被波浪抛飞，成功游到了这座岛屿上，开始尝试做独木舟出去，呵，你也看见了，我最后的那把斧头碎了，并反映到了梦境里。”
　　安德森最后那句话是对克莱恩说的。
　　真是厄运缠身的寻宝团啊……克莱恩在心里为对方画了个绯红之月。
　　他认为安德森的描述应该是真实的，他的经历不像凭空编造的，但他有没有隐瞒什么，就不得而知了。
　　也许，安德森真的去过那座神庙的深处，吃了尸体的手指，却自认为没事地出来了，也许，他已经于梦境世界里探索了不少地方，在某些不知名生物的梦境里有遭受不明显的污染。
　　安德森·胡德讲述完自己的经历，冲着“星之上将”嘉德丽雅和不知姓名的某某某笑道：
　　“我是否有这个荣幸乘坐‘未来号’？
　　“我会支付船资的。”
　　他一副任凭你们开价的样子。
　　嘉德丽雅再次侧头，看向克莱恩，似乎在询问他要不要答应。
　　也就是说，你更偏向于答应？你都不做下审查吗？我都得去灰雾之上占卜占卜，才能给出明确的答复，你为什么这么有信心？“窥秘人”到了序列5的非凡能力？克莱恩从“隐者”嘉德丽雅看过来的这一眼解读出了些许信息。
　　就在他犹豫猜测间，安德森急声说道：
　　“我对接下来的航路很熟悉！
　　“我可以帮助你们避开安全航道上潜藏的危险，可以告诉你们哪些遗迹不能探索，可以让你们及时躲过美人鱼的歌声！”
　　“美人鱼的歌声？”克莱恩的眼睛险些发亮，好不容易才维持住了格尔曼·斯帕罗的形象。
　　“是的，从这里再有一天的航行，我是指外界的一天，绕过一处废墟，拐向……”说到这里，安德森忽有所悟，笑眯眯闭上了嘴巴，不再多说。
　　克莱恩想了想，当着安德森的面掏出了枚金币，低声诵念道：
　　“安德森·胡德有问题。”
　　……
　　他连续重复了七遍，走着占卜的标准流程，但实际上根本没期待过答案。
　　这是在试探对方。
　　如果安德森真存在问题，应该会有心虚的表现，毕竟他无法确认格尔曼·斯帕罗的占卜水准，无法肯定必然干扰成功。
　　铮！
　　金币弹起又落下，克莱恩瞄了一眼，直接将它揣入了口袋里：
　　“没有问题。”
　　回头再去灰雾之上做下确认……克莱恩在心里补了一句。
　　嘉德丽雅随之望向安德森，点了点头：
　　“我答应你的请求。
　　“但出了这片海域后，你身上的物品必须分我一半，如果你什么也没有，那我就什么也不要。”
　　安德森沉默了几秒，重新露出笑容道：
　　“成交！”
　　找到出路的他明显放松了一点，旋即笑道：
　　“还有，我必须提醒你们一句，虽然我的厄运只局限于自身，但你们也得小心，因为我可能引来怪物，当然，我相信以‘星之上将’你、这位先生和我的组合，安全问题还是能保证的。”
　　他话音刚落，整个岛屿忽然震动了一下，有烟尘从原始森林内弥漫而出。
　　“不会真来怪物了吧……”安德森下意识张大了嘴巴。


第一百七十一章 脸黑手黑
　　地表轻微震颤，一个接近三米高的身影出现于岛屿原始森林边缘。
　　它通体呈灰白色，似乎由一块块巨石组成，脸上坑坑洼洼，没有明显的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵。
　　“石巨人……”“星之上将”嘉德丽雅低声说出了怪物的种类。
　　而无论克莱恩，还是安德森，都对这种怪物没有一点了解。