　　也就是两三分钟的样子，他看见了一个石门半开的房间，里面黑暗深沉，没有一点光亮。
　　随着马灯的照射，一个由根根白骨组成的空荡书架映入了克莱恩的眼帘，上面摆放着一本封皮坚硬漆黑的古老笔记。
　　那本安提哥努斯家族笔记！
　　“霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”虚幻的声音钻入了克莱恩的耳朵，让他确定自己找到了目标！
　　事情很顺利，但克莱恩不敢有一点大意和鲁莽，小心翼翼地进入房间，缓慢地靠拢过去，害怕封印安提哥努斯家族笔记的措施会对自身造成伤害。
　　于是，当距离拉近后，他胸腹间突然伸出了一只手，袖子呈暗红色的手！
　　这是“怨魂”塞尼奥尔的手。
　　“秘偶大师”守则之一，能用“秘偶”的情况下尽量用“秘偶”，真出了什么问题，由“秘偶”承担！
　　就在这时，房间门口突然响起了“啪”的声音，就像有谁走了过来！
　　克莱恩瞳孔一下放大，想都没想就扑向了白骨书架，让胸腹间的“秘偶”之手能尽快抓住安提哥努斯家族笔记，与此同时，他右掌探入衣兜，就要打开铁制卷烟盒，戴上“蠕动的饥饿”，抢在封印核心给出反应之前，直接传送离开！
　　这个过程中，他脑海内自然浮现出了门口的景象：
　　一个头戴兜帽，穿着古典长袍的身影立在那里，面容秀美却脸无表情，黑眸幽邃但缺乏灵性！
　　那个直接抹掉了A先生，中止了贝克兰德大雾霾事件的教会高层？她怎么会藏在地底？这不符合逻辑！克莱恩心中惊恐刚有涌现，就本能地低头看向了自己的身体。
　　他的身体就像遭橡皮擦光顾的铅笔画，被飞快抹除着，还未碰到安提哥努斯家族笔记，就已彻底消失不见。


第一百章 小镇
　　在脑海陷入“断电”状态前，克莱恩只来得及闪过两个念头：
　　“好强，根本没法抵抗……
　　“不知道这种死法还有没有复活机会……”
　　思绪刚有回荡，克莱恩眼前已是一片漆黑，整个人完全失去了知觉，就像进入了没有梦境的最深沉眠。
　　不知道过了有多久，那无光无声的黑暗突然晃动，他隐隐约约迷迷糊糊地有了点感觉，认为阴冷之风在吹拂自己。
　　念头一点点摆脱凝固，克莱恩缓慢睁开了眼睛，看见上方是一片迷雾，绯红之月藏在其中，时隐时现。
　　这是又复活了？还是进入了“冥界”？即使是后者，问题也不算太严重，说不定还能找白骨信使帮忙联络阿兹克先生，只不过以后要转为不死生物或者灵界生物了……克莱恩思绪还有点沉重，仿佛被人往脑袋里灌了糨糊，想法不由自主就发散了开来。
　　渐渐的，他感应到了身体，听见了心脏噗通噗通跳动的声音。
　　他的脑袋很快变得清醒，认为自己又复活了的可能比较大，也许还被扔到了荒郊野外。
　　啪！
　　克莱恩关节发响，猛地翻身站起，顾不得检视自身状态，先行打量起四周，确认所处的环境。
　　映入他眼帘的首先是弥漫于四周的雾气和深沉清冷的夜色，而就在不远的地方，有一个小镇。
　　小镇最显眼的建筑是一座风格非常古老的尖顶教堂，它通体成黑色，没有钟楼，顶端盘旋徘徊着一只又一只漆黑的乌鸦。
　　教堂周围散布着不少建筑，有普通的两层民居，有简陋的木屋，有悬着招牌的面包房，有以水车为动力的灰白磨坊，但没有一个行人，他们似乎已在安静宁和的夜晚沉沉睡去。
　　作为一名“占卜家”，克莱恩瞬间就感觉这小镇非常眼熟，似乎在哪里见过！
　　经过短暂的回忆，他想起了这代表什么。
　　这是神战遗迹夜晚的危险源泉！
　　进入苏尼亚海最东面的那片区域后，当夜晚降临时，如果有谁不睡觉，不进入梦境世界，等到天色亮起，正午来临，就会被发现已无声无息失踪不见，克莱恩有一次因“黑之圣者”于梦中惊醒，就看见大海的远处，宁静夜色笼罩的地方，存在这么一个神秘诡异的迷雾小镇！
　　他甚至怀疑，所有在神战遗迹的夜晚消失的生灵，都进入了那里。
　　现在，他自己来了，就置身于这迷雾小镇外面不到百米的地方！
　　与黑夜有关……目标会消失不见，像是被擦掉……那位教会高层的能力并不是直接抹杀敌对者，而是将他们送到这里？在神战遗迹夜晚失踪的生灵，也是遭遇了类似的事情？可据说占卜无法获知他们的下落，只能解读出他们或许还活着……当然，也可能是我能够复活，所以才会出现于这里……思绪纷呈间，克莱恩收回目光，利用“小丑”的能力，审视起自身的状态。
　　他已变回了克莱恩·莫雷蒂的样子，可依旧穿着属于内部看守者的神职人员黑色长袍，身上并不存在遭受伤害的痕迹。
　　各种经历已是不少的克莱恩迅速冷静了下来，右掌探入衣兜，打开那个铁制卷烟盒，将里面折叠起来的人皮手套取出，戴至左手。
　　确认“蠕动的饥饿”还能使用后，克莱恩拿起阿兹克铜哨，凑至嘴边，吹了一下。
　　可是，他飞快开启的灵视中，白骨信使并未出现。
　　对于这种情况，克莱恩并没有感觉太意外，反而觉得这才正常，毕竟在苏尼亚海最东面神战遗迹的夜晚失踪的那些人始终未被找到，要知道，这么多年累积下来，里面应该不乏可以召唤信使的非凡者，比如灵教团的成员。
　　这里和灵界直接隔离了？这么看来，“旅行”是无法使用了……不愧是教会派遣来对付贝克兰德大雾霾事件的高层，她将目标“送”至这里，似乎就相当于永恒的放逐和囚禁，用简单的正常的办法肯定不可能联络到外界，逃离这里，甚至圣者层次的都难……克莱恩并未慌乱，颇有底气。
　　他当即将阿兹克铜哨放回铁制卷烟盒里，开始准备逆走四步。
　　他要用去灰雾之上的办法破解这迷雾小镇的“囚禁”！
　　“福生玄黄仙尊……”
　　“福生玄黄天君……”
　　“福生玄黄上帝……”
　　“福生玄黄天尊。”
　　克莱恩一步一句，迅速完成了仪式。
　　然而，他的耳畔并未出现那熟悉的疯狂呓语，眼前也没有看到无边无际蔓延的灰白雾气。
　　“这……”克莱恩眸光一缩，呆滞了几秒。
　　这里竟然可以隔绝他与灰雾之上那片神秘空间的联系！