　　阿尔杰若有所思地点了点头，提出告辞，拐向了另一条僻静黑暗的小巷。
　　他一路绕了好几个圈子，找机会解除了伪装，然后离开拜亚姆，前往反抗军私港，登上了“幽蓝复仇者号”。
　　他的水手们已在过去多天挥霍完了积累的精力和金钱，此时正老老实实待在船上，等着出海。
　　看见他回来，其中一位水手连忙站起，笑着问道：
　　“船长，用过晚餐了吗？”
　　“还没有，简单给我准备一点。”阿尔杰为了行动，都还没来得及填饱肚子。
　　那名兼职厨师的水手当即回应道：
　　“好，我们今天有在丛林里弄了些新鲜的蘑菇，用黄油给您煎一煎，怎么样？”
　　……阿尔杰脸皮轻微抽了一下，表情正常地摇了摇头：
　　“煎一块牛排就行了，五分，嗯，七分熟。”
　　……
　　东拜朗，丛林边缘。
　　带着两个秘偶的克莱恩没有急于出去，进入城市，打算先弄点染料，给“地狱上将”路德维尔的面具做个伪装。
　　而在此之前，他还有另外一些事情要做。
　　那就是寻觅探索卡尔德隆外围的帮手！
　　克莱恩从来不是一个独狼主义者，面对危险时，更是如此，所以，除非没有办法，否则他肯定会通过分享坐标付出代价等方式，邀请强者帮忙，不一个人鲁莽进入。
　　于他而言，能活着拿到想要的材料才是最重要的！
　　如果不是肯定不可能实现，我都想再等一两周，抱着一个婴儿，或推着一辆婴儿车，前往卡尔德隆……克莱恩暗自叹息，拿出自己的冒险家口琴，吹了一下。
　　无声无息间，提着四个脑袋的信使小姐蕾妮特·缇尼科尔从虚空里走了出来。
　　克莱恩斟酌了下语言，开口说道：
　　“我最近想去卡尔德隆城做一次探索，嗯，已经拿到它的灵界坐标，不知道能否雇佣您帮忙？代价是什么？”
　　蕾妮特·缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋依次张嘴道：
　　“不行……”“我……”“无法……”“进入。”


第一百九十二章 冒险行动第一要素
　　无法进入……七光也因为某些特殊无法进入……这是卡尔德隆城对灵界较高位生物的限制？不过，信使小姐怎么知道有这样限制的，她去过那里？如果真是这样，那我之前根本没必要询问“红光”和“魔镜”啊……或者，她的灵性直觉是这么告诉她的？念头转动间，克莱恩缓而无声地吐了口气。
　　他随即拿出一枚金币，递给蕾妮特·缇尼科尔：
　　“我明白了，感谢您的告知。”
　　等到信使小姐提着的一个脑袋咬住金币，整体退入了灵界，克莱恩思绪发散开来，考虑起究竟还能找谁做帮手：
　　“阿兹克先生进入沉眠，不知道什么时候才能醒来，没法等待。
　　“威尔·昂赛汀是快出生了，可那也还是婴儿，处于绝对的低谷状态，即使有了‘隐者’女士给的弱小期短暂恢复一定力量的办法，也不可能挥霍在给我当保镖这种小事上，而且，一旦祂离开贝克兰德，或是展现出相应的位格，就有很大可能再次被‘命运天使’乌洛琉斯锁定。
　　“通过这条‘水银之蛇’，找生命学派的半神帮忙，比如，之前那位瑞乔德议员？这很困难，生命学派之前内部出现分裂，议员们有太多的事情要做，而且还得拿着‘概率之骰’满世界乱跑，留下痕迹，以调动‘命运天使’。
　　“‘神秘女王’贝尔纳黛？和她不是太熟啊，而且，‘愚者’座下有天使有半神，格尔曼·斯帕罗这个眷者没可能另寻帮助，哪怕打着合作的旗号，也显得问题不小，哎，表面上，‘愚者’座下有天使有半神，可实际情况是，天使和半神旁边有个蹭合照的‘愚者’……
　　“白银城那位首席？这确实可以等他有需求的时候，以付出代价为由指使，可问题在于，他无法离开‘神弃之地’，还是把这个机会留给诡术邪怪吧……
　　“血族那群老家伙？这既没有合适的理由，也很容易把自身暴露在莉莉丝的视线里，没谁知道这个死而未僵的古神目前究竟是谁，如果是‘原始月亮’假扮的，那我连复活都不用考虑了……”
　　克莱恩想出了一个又一个人选，又一个接一个排除，最后，他忍不住暗自感叹了一句：
　　“到了需要的时候，朋友总是嫌少啊！”
　　他都忍不住想布置仪式，尝试着祈求黑夜的力量，祈求绯红的力量，祈求女神的眷顾，希望能被直接赐予灵界掠夺者的真实魂体和粉尘，或者能有一位大主教、高级执事、隐秘苦修士来提供帮助。
　　可惜，这样的念头只能在脑海里转一转，没法付诸实践，克莱恩虽然较为认可“黑夜女神”，也对目前疑似黑夜眷者的身份不排斥，但依旧抱有强烈的警惕心，不想什么都依赖神灵的恩赐，而且，他怀疑类似的仪式不会有任何效果，因为以他目前的层次和实力，根本没有向序列0提条件的资格，神灵想给的，自然会给，不想给的，祈求了也没用。
　　要是我有老尼尔的脸皮，说不定就真试一试了，当初女神连偿还账单和解决便秘都愿意响应，还是很宠信徒的，当然，这肯定会附带有一定的“后遗症”……克莱恩回想起往事，一时有些唏嘘。
　　他决定换个思路，既然找不到朋友帮忙，那就考虑利用敌人：
　　“嗯，也许可以带上‘黑皇帝’牌、‘暴君’牌和无线电收报机，等在卡尔德隆城的入口处，只要‘五海之王’纳斯特、风暴教会高序列强者、玫瑰学派首领斯厄阿等半神天使之中任意一位赶到，就立刻进入那座‘死者之城’……
　　“不行，这表现得太露骨了，‘五海之王’纳斯特和风暴教会的高序列强者大概率不会跟着进卡尔德隆，而是守在外面守住门口，等我自己出去……
　　“‘神孽’斯厄阿倒是有可能紧追，但祂一位天使，在卡尔德隆外层区域根本不会遇到什么阻拦，我这是引火烧身啊……”
　　克莱恩经过反复的思考，终于放弃了通过制造混乱捞取利益的打算，认为之前在拜亚姆城外的局面很难再复制，尤其本身还未到高序列时，更是如此。
　　总是行走于深渊边缘的人，迟早会坠落下去！
　　“还有谁能提供帮助呢？”克莱恩的目光扫过身旁的两个秘偶，脑海里闪过了一个又一个朋友，包括塔罗会的成员们。
　　忽然，他想起了一件事情：
　　“莎伦小姐之前告诉我，图坦西斯二世木乃伊是她晋升仪式的组成部分，对她有重要的意义，也就是说，她即将成为半神，成为‘异种’途径的序列4‘木偶’……
　　“如果她已经成功，那我完全可以请她帮忙，我们有着良好的合作关系。
　　“还好，我上次选择了帮她，要不然今天连一点希望都没有了。”
　　克莱恩一阵感慨，拿出便签纸和吸水钢笔，就着秘偶恩佐的背部，刷刷写道：
　　“距离上次见面已经过去了好多天，不知道你最近过得怎么样……”