　　砰！怪物似乎恢复了过来，反甩小臂，将斯维因抡得倒退了五步，每一步都在甲板上踩出了碎裂。
　　眼见怪物即将返身，跳下货船，克莱恩赶紧用左手从口袋里掏出了那枚“沉眠符咒”。
　　紧接着，他熟练地念出了一个古赫密斯语里的单词：
　　“黑夜！”
　　霍然之间，克莱恩只觉掌中的银制符咒变得冰冷，就像片片雪花累积而成。
　　他没有多想，将本身灵性灌注入符咒，并拉扯肩膀，甩动手臂，向那怪物丢了过去。
　　此时此刻，那鱼人般的怪物已跳到了空中。
　　暗红色的火焰一下照亮了周围的黑暗，轻微的爆炸声仿佛催眠的前奏，飞快地荡漾了开来。
　　砰！
　　怪物直直跌在了码头上，跌得缩成一团，短暂进入了半沉眠的状态。
　　克莱恩正待抢到船舷旁边，往怪物的脑袋开枪，忽然看见海军军官服已不知丢在了哪里的斯维因冲了出去，跟随跳下。
　　他在半空中调整了姿势，身体的肌肉块块鼓起。
　　克莱恩的灵感里，某种压抑到极点的事物爆发了，斯维因从天而降，砸在那怪物身上，然后直起腰背，重重往下挥拳，击中了对方的脑袋。
　　喀嚓！
　　怪物的脑袋四分五裂，暗红的血液和灰白的脑组织洒得满地都是，并伴随有暗绿色的黏液。
　　“这就是‘暴怒之民’的能力之一？”克莱恩立在破碎的船舷旁，无声自语了一句。
　　老尼尔捂着左手，靠拢过来，也跟着往下眺望。
　　这时，斯维因笔直站起，站在那里，深深凝视着脚下失去了生命的怪物。
　　他不知从哪里拿出了一个瘪下去的金属酒壶，扯开盖子，咕噜喝了小半，然后倾斜瓶口，对准怪物，将剩下的烈酒全部洒到了对方身上。
　　做完这一切，斯维因似乎一下变得苍老，腰背都佝偻了几分。
　　老尼尔叹了口气，望着下方的场景，低声对克莱恩说道：
　　“我认识这个失控的代罚者，他跟随了斯维因二三十年，曾经清除过上岸杀人的水鬼，抓捕过试图从塔索克河潜水逃走的邪恶非凡者……”
　　他没有继续说下去，但克莱恩却听得出他潜藏的意思：
　　这样一位立下很多功劳，杀过不少怪物的“守卫”，最终竟变成了怪物。
　　而这不是孤例，是许多值夜者、代罚者和机械之心成员都可能出现的结局。


第一百三十章 贝克兰德的隐秘聚会
　　望了望站在怪物尸体前的斯维因，又侧头看着刚才负责牵制的“代罚者”搀扶起半昏迷的同伴，克莱恩忽然有种难以言喻的悲伤。
　　不管值夜者，代罚者，还是机械之心的成员，几乎都没有可能成为英雄，因为所做的一切都不会被大众知晓，只能深藏于各种机密文档里，但承受的危险和苦痛却又如此真实。
　　也许有那么一天，我的对手会是我的队友……克莱恩无声叹息，感受到了“值夜者”、“代罚者”和“机械之心成员”等名词所蕴藏的沉甸甸重量。
　　这时，老尼尔叹了口气道：
　　“我们离开吧，不要打扰他们。”
　　“好的。”克莱恩拾起手杖，刚要迈步，忽然看见老尼尔依旧在捂着左手，于是关切问道，“你受伤了？”
　　老尼尔嘿了一声道：
　　“被弹飞的碎片扎到了，换作我年轻的时候，肯定能躲掉，幸运的是，这只是一个小问题。”
　　他稍微松开右手，让克莱恩看见了左掌掌背那个还在沁出鲜血的小伤口。
　　确认没什么大问题之后，克莱恩边沿着舷梯往下，边感叹道：
　　“尼尔先生，你比我想象得更加冷静，在那个怪物距离你不到两米的情况下，你还能镇定地念出单词，使用符咒。”
　　虽然当时失控变成怪物的代罚者是扑向克莱恩的，但老尼尔距离他一直很近。
　　面对赞美，老尼尔当即呵呵笑道：
　　“我可是资深的值夜者，在我经历过的危险场景里，刚才的事情甚至排不进前十，我记得有一次，我和邓恩在拉斐尔墓园巡视，有死者不知什么时候变成了活尸，离开了墓穴，悄悄埋伏在树木的阴影里，我路过那里，完全没有注意到它，想着找个隐蔽的地方，嘿，你懂的，结果被他扑到了背后，一把捏住了脖子。”
　　克莱恩听得颇有点惊心动魄，猜测着反问道：
　　“在这种情况下，你还能冷静地使用符咒，或者某个‘窥秘人’能快速施展的法术？”
　　老尼尔瞥了他一眼，低笑道：“不，邓恩及时拖着那个活尸进入了沉眠，我说这件事情，是告诉你，作为值夜者，不仅要相信自己，还要相信队友。”
　　“……”克莱恩默然几秒，半是开玩笑半是发自内心地说道，“尼尔先生，你今天是如此的睿智。”
　　老尼尔小跳一步，踏上码头，语带不屑地回答：
　　“这是因为你平时只认识到我最微不足道的一面。”
　　两人走出码头，一直回到了恶龙酒吧前方。
　　克莱恩收起左轮，靠好手杖，脱掉外套，就着煤气路灯的光芒，检查起有无破损的地方。
　　“真是幸运啊，只是扎了几根木刺，弄脏了一小片地方……”他拔掉杂物，粗略拍干净灰尘，重新穿戴整齐。
　　老尼尔含笑看着，模仿他的语气，悠然补了一句：“真是遗憾啊，没法报销了。”
　　“……”克莱恩短暂竟找不到语言应对。
　　我不是这样的人！他在心里强调了一句。