　　“斯图亚特寄来的……看来他已经完成了初步的调查。”克莱恩微微颔首，扯开信封，抖甩纸张，一边阅读，一边坐到了餐桌旁边。
　　斯图亚特声称那两名嫌疑人没有任何异常的表现，一个守着杂货店和老婆孩子，死气沉沉地过着日子，一个忙碌于各种临时工作，为维持生活而奔波劳累，他们不暴躁，没斗殴的冲动，也不存在将自己一个人关在房间内的事情。
　　信的末尾，斯图亚特感慨了几句东区的恶劣状况，发誓要攒够钱，不在年老后沦落到那里。
　　“感谢你的帮助，后续如果有别的线索，我会与你分享。”见对方没能发现有用的痕迹，克莱恩只简单回了封信，不让他更深层次地牵扯入这个案子，免得被“恶魔”察觉到危险，提前扼杀掉隐患。
　　放好纸笔，克莱恩拿起片黄油已经渗入进去的面包，就着红茶和报纸，悠闲地度过了早餐时光。
　　这个过程里，他比较遗憾的一点是，“智慧之眼”老先生那个非凡者聚会还没有举行的迹象。
　　“哎，那个‘恶魔’的存在已经严重影响到了贝克兰德非凡者们的生活，希望艾辛格·斯坦顿先生能察觉我的提示，有所收获，嗯，他应该是官方‘认证’了的非凡者……”克莱恩放下报纸，拿起餐巾擦了擦嘴，收拾着准备出门。
　　他今天的安排是上周就计划好的：
　　去王国博物馆参观“罗塞尔纪念展”！
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　奥黛丽穿了身大胆运用蕾丝的浅色长裙，披了条雪白的皮毛，等待着贴身女仆安妮帮她戴上镶嵌着珍珠，垂下了细格薄纱的软帽。
　　她的身旁，苏茜蹲在那里，脖子上被绸缎扎了个蝴蝶结。
　　“我美丽的小公主，你这是准备去哪里？”霍尔伯爵从楼梯下来，摩挲着自己那两撇漂亮的小胡子问道。
　　奥黛丽眼眸明亮地回答道：
　　“爸爸，我打算去看罗塞尔纪念展。”
　　看一看罗塞尔大帝日记的原本，找机会给“愚者”先生弄一些……她在心里补充了一句。
　　霍尔伯爵沉吟了下道：
　　“为什么要今天去？人会很多，场面会很乱。”
　　“嗯，我找人和蒸汽教会那边协调一下，正式展览结束后，专门为你和你的朋友多开半天，这样一来，你就可以安静地不受打扰地参观了。”
　　“如果你有想近距离仔细欣赏的事物，可以直接和他们商量。”
　　这样啊，似乎更好诶，我可以直接翻看这次展览里的日记了……奥黛丽提了下裙摆，行了一礼：
　　“感谢你，英俊的霍尔伯爵~”


第一百零四章 罗塞尔纪念展
　　西区，国王大道2号，王国博物馆。
　　虽然这不是周末，但克莱恩抵达的时候，门口已经排起了长队。
　　根据报纸和杂志的描述，他知道，这个世界的中产阶级娱乐方式较少，看报纸、读小说、听歌剧音乐会、打网球和壁球、欣赏各种戏剧、举行或参加宴会舞会外，就只剩下逛公园、看展览和外出度假三个选项，而由于罗塞尔大帝的影响，年假在这个阶层已经是较为普遍的现象。
　　九点整，戴半高丝绸礼帽，拿黑色手杖，穿双排扣呢制长礼服的克莱恩拿着门票，跟着前面的人们，一步一步地进入了博物馆。
　　这里有一个分流，不同的讲解员各自领着一部分参观者踏上了不同的通道。
　　克莱恩和十几二十个人跟在一位容貌姣好的女性身后，听着她介绍罗塞尔的生平。
　　这对身为半个历史学家的克莱恩来说，没有任何意义，所以他无聊地确认了下钱包的位置。
　　——因为财富激增，达到了952镑，距离1000镑只有一步之遥，所以，他的皮夹已经装不下这么多的现金，只能选择性地携带其中一部分，剩下的那些，克莱恩不放心它们没保护地待在家里，于是全部丢到了灰雾之上。
　　走着走着，他们进入了第一个展厅，那位女性讲解员语气兴奋地说道：
　　“各位，这里都是罗塞尔大帝的日常生活物品。”
　　“你们看，那是他盖的天鹅绒被子，那是他用来喝葡萄酒的镶金玻璃器皿。”
　　“那是他用过的抽水马桶，现代意义上的第一个抽水马桶。”
　　……
　　连用过的马桶都被拿来展览？克莱恩忽然有点同情罗塞尔。
　　随即，他望向了玻璃墙后面的那个抽水马桶，发现它正闪烁金色的光芒，表面似乎有一层金箔并雕刻着繁复浮夸颇具艺术感的花纹。
　　真是奢侈啊……克莱恩不再同情罗塞尔。
　　和抽水马桶只隔了一层玻璃的是罗塞尔的日常服装，包括袖口、领口有百褶装饰的衬衣等。
　　看得出来，那位女性讲解员对因蒂斯的服装文化相当赞赏。
　　“日用展览厅”之后，是罗塞尔颁布过的那些重要文件的原稿，包括《民法典》等价值极高的历史文物。
　　就在这个时候，那位女性讲解员指着一个展柜道：
　　“这是罗塞尔大帝遗留的其中一本笔记，上面使用的是他独创的神秘的至今没有被人破解的符号，诸多历史学家和考古学家都认为，这些笔记记载的应该是罗塞尔大帝最不为人知的秘密。”
　　“作为一个浪漫的人，我也有我自己的猜测，或许这是罗塞尔大帝与他最心爱的那个女人约定的符号，他们互相记载彼此，却永远没法真正在一起。”
　　你很适合写小说……克莱恩嘴角抽了一下，视线随之转向展柜里摊开的那本笔记，上面是他熟悉到极点的简体中文：
　　“三月六日，妈蛋，这里的食物吃得我快便秘了！”
　　“三月十七日，因蒂斯的夫人们都是这么开放吗？到底是我上了她，还是她上了我？总感觉有些怪怪的。”
　　“三月二十二日，到挑选信仰的时候了，一边是永恒烈阳教会，一边是工匠教会。”
　　“我的选择毫无疑问，赞美你，万机之神！”
　　“总有一天，我要让工匠教会改称机械神教。”