　　之前“灯神”是依靠自己与“特伦索斯特黄铜书”间存在密切关系，仗着位格足够高，拼尽了全力，才强行完成了类似规定，此时，祂已是萎靡，没法再做这种事情。
　　克莱恩目前只能希望尽可能多地拖延时间，让“特伦索斯特黄铜书”制定出足够多足够严密的针对阿蒙的规则，以配合自身的“愚弄”权柄。
　　这个时候，困住阿蒙的那个房间内。
　　随着地面虚幻之门的打开，四周真实的门同时摇晃，出现了裂缝。
　　这会带来多种未知的效果。
　　突然，这里响起了仿佛来自无穷远处的钟声。
　　阿蒙不知什么时候化成了一个古老斑驳的石制壁钟，壁钟上面，由“时之虫”构建的秒针猛地停顿了一下。
　　当！
　　钟声回荡中，房间内的所有事物都陷入了奇怪的凝固，包括那四扇大门。
　　唯一的例外是阿蒙，祂变回戴尖顶软帽，穿古典黑袍的模样，噙着笑容，不慌不忙地抬起左手，握紧了五根手指。
　　下一秒，奇怪的凝固被打破了，即将敞开的四扇真实之门哐当一声又合拢了，没留一丝缝隙。
　　阿蒙的身影随之下落，钻入了地面那扇未被关闭的虚幻之门内。
　　刚通过这种方式离开房间，祂就发现自己来到了一片漆黑的荒野里，远处有一座插入天空般的阴影高塔。
　　高塔内部，克莱恩面前的“特伦索斯特黄铜书”已形成了第二条规则：
　　“此地禁止诈骗！”
　　阿蒙虽然看不到这一幕，但却仿佛感应到了什么，毕竟一位以欺诈规则为乐的高位者毫无疑问能察觉到规则层面的变化，否则没法准确地找到其中的漏洞。
　　祂当即抬起手，正了下夹在右眼眼眶内的单片眼镜。
　　那水晶磨成的单片眼镜表面，炽白纯净的光华喷薄而出，照亮了整片荒野，让这里再也没有任何隐秘可以存在。
　　这是祂之前送给克莱恩，又从克莱恩“本体”处收回来的“永昼”！
　　这样的环境下，那座阴影织成的高塔一寸寸消融了，克莱恩漂浮于半空，一手拿着“许愿神灯”，一手提着“星之杖”，身前是摊开的“特伦索斯特黄铜书”。
　　阿蒙顺势伸出了之前扶单片眼镜的右手，隔着很远的距离，将克莱恩的“投影”攥到了掌心。
　　他的身后，在“永昼”环境下拖出的那道阴影一边越来越淡，一边有生命力般扭曲了一下。
　　无声无息间，阿蒙开始“窃取”克莱恩的种种非凡能力。
　　祂并没有特意去寻求“愚弄”权柄，而是选择了随机，这能有效提升成功率。
　　不过，光芒一闪后，落入祂掌中的却只是一张简陋的纸人。
　　“嫁接”！
　　啪！
　　阿蒙背后的阴影被无形的鞭子抽打了一下，而祂本身毫发无损。
　　祂创造错误，以影子代替了自己。
　　紧接着，阿蒙笑了起来，声音回荡在了克莱恩的耳畔：
　　“‘灯神’，我也可以承诺将你送回星空。”
　　“你看，我没有受到处罚，这说明我不是在诈骗。”


第三十一章 概念化
　　听到阿蒙的话语，克莱恩内心骤然一沉。
　　在此之前，他是不担心阿蒙策反“灯神”的，因为这是一名顶级“诈骗师”，祂所做的任何承诺都没法让人相信，而“灯神”是遭遇过前任“诡秘之主”的，属于类似事情的受害神，肯定会以最防备的态度来应对“错误”先生。
　　这就是缺乏信用导致的结果。
　　有的时候，撒谎，欺诈，耍赖确实能让短期收益变高，但从长远来看，还是诚实守信能得到更多。
　　可现在，“特伦索斯特黄铜书”刚制定了“此地禁止诈骗”的规则。
　　而阿蒙做出承诺后未遭受处罚！
　　同时，克莱恩和“灯神”都没有发现对方在这件事情上有利用“漏洞”。
　　这就有力地证明了阿蒙刚才的话语真实有效，发自内心，不是欺诈。
　　“灯神”甚至能依靠自身的位格和特质，在一定程度上扭曲这句话，让“我可以承诺”变成“我承诺”，让阿蒙没法再反悔，一反悔就会遭受旧日层面的规则伤害。
　　这让克莱恩忍不住怀疑“此地禁止诈骗”的条文究竟是阿蒙悄然引导“特伦索斯特黄铜书”制定的，还是“灯神”有意为之，让所有可能成为“诡秘之主”的存在都承诺送祂回星空。
　　于“灯神”而言，这样一笔交易稳赚不赔，因为克莱恩本身就欠祂一个承诺。
　　换做别的场景，克莱恩还有时间和“灯神”好好沟通，重建信任，但此时，阿蒙的威胁已近在眼前，不会让他有机会去解决这方面的问题。
　　若是选择继续相信“灯神”，克莱恩则等于将自己的生命放到这位外神手中，任由对方操纵——接下来的战斗里，“灯神”只要通过“特伦索斯特黄铜书”制定一些看起来没问题实际却偏向阿蒙的规则，本就处于极大劣势的克莱恩将迅速败亡，没法再逆转局面。
　　思绪电转间，克莱恩就这次博弈做出了选择。
　　他身周瞬间浮现出了一层半透明的深色斗篷，脸庞覆盖上了一张怪异扭曲的面具。
　　“愚者”！
　　一圈圈无形的波纹从他体内荡出，刹那就笼罩了“灯神”，笼罩了“特伦索斯特黄铜书”，笼罩了整片荒野，笼罩了阿蒙。
　　“盲目痴愚”权柄！
　　阿蒙真身的单片眼镜短暂没有了光泽，就仿佛祂失去了视觉，目光也随之变得呆滞；