　　隐秘状态的克莱恩和“死亡执政官”阿兹克相继通过这大门，进入了对应的秘密陵寝内。
　　这个时候，里面的守卫早已发现有入侵者，开启了提前预备好的仪式，但他们能看见的只有那高高在上的“死亡执政官”。
　　贝克兰德的某个地方，前前代南威尔公爵德林克·奥古斯都正要借助仪式打开的通道，降临到那个秘密陵寝内，旁边突然有位男子皱眉说道：
　　“这是阿兹克·艾格斯，不对，祂很呆板，就像是密修会‘古代学者’召唤出来的历史投影。
　　“殿下，还是我过去吧，你留在这里，防备躲在暗中的‘古代学者’，他们虽然不是天使，但足够麻烦。”
　　德林克·奥古斯都是个略显傲慢的老者，黑发中夹杂不少银丝，脸上没什么胡须，闻言笑了一声道：
　　“那‘古代学者’不就在旁边吗？虽然他处在隐秘状态，但我已通过周围区域的不平衡发现了他。
　　“他这是在误导我们，让我们以为他故意让召唤出的历史影像袭击这里，本体则去了别的地方，实际上，他就隐藏在阿兹克投影的旁边，等这位‘死亡执政官’吸引了注意，等我们将主要力量放到了别的地方，就会借助隐秘状态靠近陵寝，进行破坏。
　　“而且，不管因为什么，既然他召唤出了天使投影，你就算携带‘0’级封印物，也没法短时间内解决目标，若是因此波及陵寝，我们的努力和坚持就白费了。
　　“如果那个‘古代学者’做的是三重误导，真的去了别的陵寝，他也不可能再召唤出另一个历史孔隙里的天使，你们可以相当简单就清除他。”
　　说出第一段话语的同时，德林克·奥古斯都已是进入仪式开启的通道，剩余的内容由祂残留于此地的虚影一句句道出。
　　阿霍瓦郡的那座秘密陵寝内，目光淡漠表情冰冷的阿兹克·艾格斯扫视了一圈，身体忽然膨胀，化成了一条遮蔽陵寝上空的巨蛇。
　　这巨蛇既虚幻又真实，似乎由人类无法理解的事物组成，祂通体覆盖着硕大的阴绿显黑鳞片，缝隙间长出了一根根洁白的羽毛，每根羽毛每块鳞片上都有不同形状的奇异符号，即使只是看见，也会让人血肉腐烂，变成活尸。
　　这是南大陆神话传说里的羽蛇神，祂眼窝中燃烧着苍白的火焰，背后展开了一对夸张而厚实的羽翼。
　　呜的风声里，那条盘踞半空的羽蛇前探上半身，张口吐出了足以覆盖整座陵寝的苍白之焰。
　　……阿兹克先生的历史孔隙影像肯定比原本弱很多，可也有这样的威势……不愧是死神亲子，拜朗帝国的执政官……隐秘状态的克莱恩虽然到海上做过召唤实验，但还是没想到进入状态的阿兹克投影会这么强势。
　　这时，一点点略显深沉的光芒从陵寝内部飞出，让潮水般奔涌的苍白火焰再也无法前进。
　　它们随之构建出了一道人影，正是序列2“平衡者”位阶的德林克·奥古斯都。
　　一看到祂，隐秘状态的克莱恩突然变得呆板，僵硬，只能依据本能行动，因为克莱恩本体从历史孔隙里回归了，在秘密陵寝外面。
　　然后，克莱恩直接传送到了塔索克河下游的一座秘密陵寝外，拿出另一个金属小瓶，于隐秘状态中用灵性牵引里面的鲜血飞出，勾勒符号。
　　没过几秒，符号共鸣，化作了大门，克莱恩带着秘偶丘纳斯和恩尤尼，一步走了进去。
　　当然，在外面的河流里和森林中，他还有刚转化成的秘偶潜藏。
　　……
　　贝克兰德郊外的“1号遗迹”附近，一道人影解除隐身，显现了出来。
　　她乌发有光，脸蛋略圆，长相清丽，带着点甜美，气质极为出众，正是魔女特莉丝。
　　特莉丝靠近“1号遗迹”后，同样拿出了一个金属小瓶，用里面的血液描绘起“门”先生提供的那个符号。
　　一扇虚幻的大门迅速成形。


第二百章 真正的神棍
　　通过那扇虚幻大门的同时，特莉丝又悄然隐去了身形，直接从入口处的崖壁上跳了下去，落向看不到底部的幽暗深谷。
　　源自“血皇帝”图铎的秘密陵寝就藏在那里。
　　下落的过程中，特莉丝的身体轻得就像一根羽毛，失去了绝大部分重量，但速度一点也不慢。
　　这里剩余不多的守卫们没一个察觉到她已潜入。
　　就在特莉丝快接近目标时，她的耳畔突然响起了一道声音：
　　“此地禁止隐匿。”
　　特莉丝的身影顿时不可抗拒地浮现了出来，而幽暗深谷底部的巍峨陵寝上空，不知什么时候多了个男子。
　　这男子有张偏长方形的脸孔，头上戴着白色的发套，嘴边留着两撇弧形上翘的胡须，眉毛极为浓密，眼睛相对较大。
　　他穿着礼服，披着大氅，鞋尖极长，打扮与时代脱节，正是支持乔治三世的半神，格罗夫亲王。
　　这位序列3“混乱猎手”的头顶，戴着顶荆棘编织成的冠冕，不断有纯净的光芒往那冠冕内部汇聚，交织成“海洋”。
　　封印物“0-36”。
　　……
　　塔索克河下游，克莱恩刚带着秘偶丘纳斯、恩尤尼通过虚幻的大门，脑海内就骤然浮现出了一幅画面：
　　尖顶的深黑教堂屹立于前方，宽敞的大门打开着，显露出里面穿背带裤的男人、正装配礼帽的绅士、袖口有荷叶边的姑娘、裙子上蕾丝形成花朵的小姐……
　　他们都悬吊在半空，一动不动。
　　“啊！”“啊！”“啊！”
　　一只只黑色的乌鸦盘旋于教堂的尖顶处，发出让人心悸的叫声。
　　没有一点其他猜测，克莱恩就像坠入了结冰之湖的裂口内，浑身发冷，汗毛耸立。
　　他心底无数个念头疯狂涌起，共同喊出了一个名字：
　　查拉图！
　　瞬息之间，克莱恩本能就做出了决定，打算与外界的秘偶互换位置，直接脱离眼前的“教堂”。
　　很显然，他遭遇了一次“奇迹”，在通过那扇虚幻大门后，没能进入乔治三世的秘密陵寝，而是来到了一个莫名其妙的地方。
　　下一秒钟，他发现自己与外界秘偶连接的那些“灵体之线”断开了，飞快往上飘动，飘向那座漆黑的教堂内部。
　　若非他有着超越本身层次的直觉预感，提前察知了危险，现在肯定已来不及做出反应，必将被悬吊起来，成为那些秘偶的一员。