　　“九个男子在她们旁边笑得满地打滚；
　　“路过的马车上，贵族拍打起了自己的脸孔；
　　“街边的房屋外，孩子们呆滞地流下了眼泪；
　　“人们伤害着彼此，整座城市都疯了。”
　　这歌谣如果仔细去想，会让人不由自主地恐惧，而赫温·兰比斯却知道，歌谣里描述的场景真实存在过，源于一位“观众”途径半神的实验。
　　强传染性“精神瘟疫”！
　　等到格尔曼·斯帕罗的本体疯掉，他对秘偶的掌控毫无疑问会失去，那样一来，赫温·兰比斯就能摆脱困境了。
　　这用不了多久，也就几秒的工夫！
　　此时，赫温·兰比斯这“操纵师”并不害怕格尔曼·斯帕罗有奥黛丽用过的那种符咒——能对换两人短时间内命运的符咒，因为若是互换，格尔曼·斯帕罗将处于快变成秘偶的状态，思绪滞涩，身体僵硬，而感染“精神瘟疫”对赫温·兰比斯来说是一个相对容易解决的问题。
　　就在这个时候，赫温·兰比斯看见屋顶的那个格尔曼·斯帕罗用左掌对准了拿铁黑色长管左轮的那个格尔曼·斯帕罗，五指轻握，腕部微转。
　　“扭曲！”
　　克莱恩用丘纳斯·科尔格的非凡能力，“扭曲”了自己精神疾病的程度，让它直接变轻，恶化放缓！
　　趁着这还算清醒的时间，他又一次抬起“丧钟”左轮，扣动了扳机。
　　砰！
　　又一枚“控灵子弹”射出，命中了动作卡顿，体型庞大的不完整巨龙。
　　而与此同时，丘纳斯·科尔格使用了“放大”！
　　赫温·兰比斯遭遇了袭击，可却没因此摆脱“赢家”恩尤尼的控制，因为他陷入了严重而“漫长”的麻痹僵硬状态。
　　克莱恩默算着时间，在赫温·兰比斯真正恢复前，射出了第三枚“控灵子弹”。
　　而第三枚“控灵子弹”被“放大”后的效果还未结束，那条灰白色的不完整巨龙身体一颤，已是恢复了“正常”，不再呆滞。


第一百零七章 会长
　　光线黯淡的世界里，巨大的红月静静悬于房屋的顶端，花园里的一切都仿佛在沉睡。
　　那条不算完整的灰白色巨龙眼中绝望褪去，收敛起了覆盖着皮膜的翅膀，温驯得像是家养的猎犬。
　　赫温·兰比斯这位心理炼金会评议团的委员，“观众”途径的半神，失去了自己的生命，成为了克莱恩的秘偶！
　　克莱恩顾不得去欣赏，直接与灰白色巨龙旁边的“赢家”恩尤尼互换了位置，以穿黑色风衣，戴丝绸礼帽的格尔曼·斯帕罗形象出现于那里。
　　然后，他操纵新的秘偶，治疗起自己感染的“精神瘟疫”。
　　柔和而微凉的风吹拂过来，越过集体潜意识大海，渗入了克莱恩的意识岛屿，让他只觉自己的心智体内似乎有什么恶臭的，糜烂的，分裂的，矛盾的事物被点点滴滴收束于一团，手术切割般剥离了出来。
　　克莱恩顿时扭曲了脸庞，露出呲牙咧嘴的表情，再一次感受到了灵魂被撕裂的极致痛楚。
　　还好，为了制作“控灵子弹”和“昨日重现”符咒，他已经习惯了这种感觉，没捂着脑袋，满地翻滚。
　　强传染性的精神“病毒”和被感染的意识分离出去后，那微凉的风转而染上了几分让人想要午睡的温暖，使克莱恩受创的灵体放松了下来，如浸泡入浴缸，身心都得到滋润，开始飞快生长恢复。
　　等到他从精神疾病中康复，吹拂而来的柔和之风一下变得猛烈，席卷向四周，将残存于空气中的“病毒”全部清除。
　　做完这一切，克莱恩让灰白色的巨龙快速缩小了身体，敛住了神性，变回了人类形态。
　　不过，由于赫温·兰比斯的衣物已被撕裂成碎片，他体表的灰白鳞片并未就此收起。
　　又隔了几秒，穿简陋之袍，系树皮腰带，披黑色长发的黑夜教会苦修士首领阿里安娜从那轮巨大的红月中走出，踏足于虚空，来到了赫温·兰比斯的斜上方。
　　这位天使伸出右手，只是轻轻一抓，就让赫温·兰比斯略显模糊的魂灵离开身体，从头顶漂浮了出去。
　　“你们为什么要帮助乔治三世？”阿里安娜相当直接地问道。
　　赫温·兰比斯迷茫的表情一下变得严肃：
　　“这是时代的选择，这是命运的必然，我们只是在顺应潮流，并做出一定的引导，让时代向着正确的方向发展。”
　　“黄昏隐士会”的标准答案……这么看来，心理炼金会的半神也不清楚亚当的真实目的是什么啊……就算“黄昏隐士会”的正式成员，绝大部分估计也不知道……克莱恩仗着身处隐秘的世界，没什么心理负担地想着。
　　阿里安娜未露出意外的表情，追问道：
　　“接下来的时代潮流是什么？”
　　赫温·兰比斯眸光没有焦点，神情却相当庄严地回答道：
　　“一场战争，一场席卷全世界的战争。”
　　这……和平难道不好吗？克莱恩眉头略微皱起，忍不住在心里嘀咕了一句。
　　一场世界大战会对人类带来怎样的创伤，他是相当清楚的。
　　他只希望自己和黑夜教会的追查能尽快把握到关键，成功阻止“黄昏隐士会”竭力推动的战争爆发。
　　阿里安娜默然了一秒，转而问道：
　　“乔治三世的秘密是什么？”
　　赫温·兰比斯的脸上露出了一丝笑容：
　　“每一位国王都有受到三大契约的束缚，最高只能到序列5，而他在我们的帮助下，绕过了这方面的阻碍，已实质上具备更高的位格，只等到时代的浪潮涌来，就能顺利登临本就属于自己的位置。”
　　三大契约……这是什么？嗯，国王只到序列5是可以理解的条款，毕竟在神秘尽量不现世的大前提下，国王最好还是正常更替，他们活个八九十岁，民众可以理解，要是超过一百二三还活蹦乱跳，就必然会引起猜测和恐慌……乔治三世就是为了自己活得更久，和心理炼金会、魔女教派合作？正常来说，这只是国王的限制，不会影响奥古斯都家族别的成员，他们内部应该有地上天使存在的，没道理支持乔治三世啊……克莱恩脑海里一下涌现出了好些疑问。
　　“乔治三世现在还不是半神，只是通过某种办法具备了更高的位格，提前做了扮演？”阿里安娜语速不快不慢地问道。
　　对黑夜教会来说，这是一个相当关键的问题，如果乔治三世实质上已经是半神，那他们可以直接联络风暴和蒸汽教会抓人，因为那位国王的存在本身就是证据。