　　“真正的‘巨人王庭’在‘神弃之地’。”
　　他用不甚在意的口吻讲出这件事情为的是彰显自己的价值彰显背后那位的位格。
　　“神秘女王”停在了原地，右掌按在布满华美雕塑的扶手上，半转身体，望向格尔曼·斯帕罗，不快不慢地说道：
　　“传闻通往‘神弃之地’的道路，就藏在对面的山峰，藏在‘巨人王庭’的投影里。”
　　所以小“太阳”他们开始探索下午镇了？可那个小杰克不是说他们出现在海边吗？“巨人王庭”和“巨人王庭”的投影里各有开关，必须提前打开，才能让两片海域连通？
　　这里充斥着“真实造物主”的呓语，又藏着“神弃之地”的秘密，残留着黑夜、太阳、风暴、大地、观众途径的力量，这似乎可以和大灾变对应起来了！
　　大灾变后，“神弃之地”与外界隔绝，女神、永恒烈阳、风暴之主、大地母神祂们救世，‘真实造物主’出现……只有“观众”途径的空想具现对不上……克莱恩根据目前掌握的情报做起了推测。
　　“神秘女王”继续下行，转而说道：
　　“这边的黑色修道院看起来并不大，但每一栋建筑每一层房屋都代表着这片海域的不同地方，每一扇门后或许都藏着一个生灵的梦境。”
　　这样啊……克莱恩瞄了眼楼梯扶手，发现上面的雕塑以人的头颅为主，粗看华美，细瞧瘆人，于是随口问道：
　　“这楼梯属于谁的梦境？”
　　“灵教团的一位不死者，他来这里寻找过去那位死神残留的痕迹，这是人造死神必要的元素之一，却在呓语里失控，永远徘徊于一座水下遗迹里，将每一位敢于进入的冒险者转化为属于他的活尸。”“神秘女王”平淡解释道。
　　爆发于这里的神战，死神也有参与？难怪“地狱上将”时不时就进这片海域冒险……克莱恩一下恍然。
　　对于人造死神这件事情，他并不震惊，因为之前就听“不老魔女”卡特琳娜·佩莱提过，而且灵教团距离成功似乎还很远。
　　此时，“神秘女王”刚好走完阶梯，回头看了他一眼。
　　紧接着，这位女士拐向走廊，进入了这一层建筑。
　　克莱恩环顾一圈，发现再没有往下的阶梯，这里似乎就是底层。
　　“神秘女王”停在了一扇布满奇异花纹的黑色木门前，探掌握住把手道：
　　“我一直怀疑里面的梦境是支撑这里存在的关键，黑夜残留的力量只是提供了这样发展的可能。”
　　说话间，她拧动把手，打开了大门。
　　黑色的大门缓缓往后退去，里面不是克莱恩想象中的房间，而是一片大海。
　　这大海被刺目的阳光照耀着，水波里似乎有一大片一大片的浓郁金色。
　　随着房门的敞开，克莱恩只觉一股强烈到难以想象的气息透了少许出来，整栋建筑开始明显摇晃，上方的灰尘，墙面的石砖，相继落下。
　　隐隐约约间，克莱恩有种梦境即将破碎的预感。
　　这时，“神秘女王”后拉右手，将黑色木门又紧紧关闭了，一切又恢复正常了。
　　“即使是我，也不敢进入这里。”这位神秘世界的大人物如是说道。
　　“这里还有某些神灵残存的某些梦境。”克莱恩平静说道，一副我背后有人，早就掌握了一定情况的样子。
　　“神秘女王”转过身来，蔚蓝的眼眸扫过了格尔曼·斯帕罗的脸庞：
　　“这片海域，这个黑色修道院，藏着很多秘密，我了解的可能不到百分之一。”
　　她不再说话，就那样静静地看着格尔曼·斯帕罗，仿佛在等待着什么。
　　好有压力……克莱恩想了想，试探着说道：
　　“你知道那张‘黑皇帝’牌的开启咒文是什么吗？”
　　“神秘女王”沉默了几秒，摇了摇头。
　　克莱恩看着她的眼睛道：
　　“贝尔纳黛。”
　　整条走廊安静得似乎连呼吸声都没有，“神秘女王”嘴唇动了一下，又重新合拢。
　　她蔚蓝眼眸短暂失去焦距，又很快找回了深邃。
　　“神秘女王”不快不慢地转过身，走向黑色楼梯口，嗓音未变地说道：
　　“梦境要结束了。”
　　克莱恩看着她的背影沿黑色的楼梯一阶一阶往上，直至刺目的光华将所有画面淹没。
　　……
　　下午镇。
　　看到外面房屋内烛火一朵接一朵亮起，死寂的城邦霍然有了生气，戴里克等人就像坠入了噩梦，精神一下紧绷。
　　“猎魔者”科林审视了几眼，凝重说道：
　　“我们在现实世界。
　　“祭坛的力量泄露出来了。”


第一百八十八章 忏悔者
　　那个奇怪的下午镇入侵了现实的下午镇？戴里克隐约明白了“首席”的说话，并对出现这种事情的原因有了大致的猜测。
　　他怀疑“愚者”先生将自己拉出那个奇怪下午镇的时候，有打破那里的平衡，让力量渗透了出来。
　　这也能解释“猎魔者”科林·伊利亚特重复他的尝试后，为什么没当场消失。
　　就在戴里克想着这会带来什么样的变化时，六人议事团“首席”科林已从皮带的其中一个暗格内掏出了一把闪着微光的粉尘，并将它们洒向了半空。
　　这些粉尘霍然炸开，往上喷薄出银白的光芒，这在灰暗黑沉的环境里显得异常明显。