　　“我在梦境里遇到过他。”
　　他对遇见倒霉的安德森并不意外，因为既然海盗们在梦境里处于同一个区域内，彼此离得很近，那与他们相隔不远的安德森必定也在“未来号”的附近。
　　“没有！没有！”安德森哭笑不得地站了起来，投降般举起双手，“我认得你，你问了我很多问题，当时，我就想开个玩笑，真的，开个玩笑，活跃下气氛，你不觉得环境一下变得很恐怖的体验非常棒吗？当然，我是指让对方，不是自己。
　　“如果我也去探索了，我怎么还会好好活着？”
　　这正是我担心的问题……克莱恩并没有相信对方的解释。
　　安德森耸了下肩膀道。
　　“我一说出口，就准备解释，就准备告诉你，我在开玩笑，并打算向你求救，希望你们能来这里带走我，结果，那一刻梦境结束了……混蛋，这真是太倒霉了！”
　　符合倒霉的特质……克莱恩嘀咕了一句。
　　他本打算当面掏出硬币，用占卜的方式试探对方，忽然听见“星之上将”嘉德丽雅道：
　　“听他讲一讲究竟发生了什么事情。
　　“他在迷雾海很出名，有‘最强猎人’的称号。”


第一百七十章 美人鱼的线索
　　最强猎人……克莱恩被这个称号震了一下，经过仔细回想，发现对方并没有赏金。
　　也就是说，安德森·胡德在梦境世界里的自我陈述是真实可靠的，他更多是一名宝藏猎人！
　　可惜，格尔曼·斯帕罗还没有干掉任何一位海盗将军，否则我才是最强猎人……克莱恩没有放松戒备，目光冷冽地注视着对面。
　　只要安德森·胡德出现一点异常，他就会立刻扔出手里的这把符咒，反正开启咒文都是一样的，对现在序列的他来说，灌注灵性也是可以同时进行的。
　　听到“星之上将”的介绍，安德森认真摇了摇头：
　　“不，不是最强猎人。”
　　哟，还挺谦虚的嘛……克莱恩在心里感慨了一声。
　　安德森呵呵一笑，补充说道：
　　“如果‘星之上将’你依旧坚持，最好在前面加一个限定词：半神以下。
　　“嗯，半神以下最强猎人。”
　　……我收回前面那句话……克莱恩嘴角微不可见地动了动。
　　见“星之上将”没有回应，安德森双手自然下垂道：
　　“这片海域很危险，但也藏着很多宝藏，关于这一点，我相信二位同样清楚。
　　“曾经有不少冒险家，更准确地说是宝藏猎人，进入这里，寻求奇遇，但大部分都没能活着出去，呵呵，我说的是大部分，必然存在一些幸运儿，既能收获物品和材料，又可以顺利离开。
　　“这次的寻宝团就是由两位有这方面经验的宝藏猎人召集的，他们声称自己已经摸清楚了安全航道前半程哪些废墟不能探索，哪些遗迹可以尝试，哪些怪物该用怎样的办法进行狩猎，哪些失控的邪异生物必须采用哪种方式规避。
　　“我对这里一直很好奇，成功被他们说服，加入了他们的寻宝团。”
　　“然后呢？”“星之上将”嘉德丽雅略带深紫的黑色眼眸内早映照出对方的身影。
　　安德森叹了口气道：
　　“开始很顺利，真的很顺利，我们避开了危险，拿到了不少前面探索者的遗物，并猎杀了一些怪物，收获了好几件材料。
　　“一切的转折是在我们发现一座位于被淹岛屿上的奇怪神庙后，那里有不少保存完好的壁画，这位先生在梦境世界里也见过。”
　　他用下巴指了指克莱恩。
　　“这不是重点。”克莱恩平静地回应道。
　　安德森摇头苦笑道：
　　“其中一副壁画非常邪异，描述的是一支朝圣队伍在分开的海水里前行。
　　“这支队伍的首领被刻画为天使，留着银色至背心的长发，五官很柔和。
　　“我当时最先抵达那幅壁画前，伸出右手，习惯性地凭空勾勒了下各种线条，真的，我，没有碰到，隔了至少有5厘米，谁知，画像中的天使在那一刻似乎睁了下眼睛。”
　　……你最强猎人的称号肯定是因为招惹的事情太多，被逼迫出来的……克莱恩一点也没有同情心地无声嗤笑道。
　　“银发的天使？”嘉德丽雅反问了一句。
　　“是的，但我不知道这究竟是哪位天使，至少七大教会的各种画作里没有出现过，当然，也许是壁画作家随意添加的，未必真实。”安德森刚要抬手捋下头发，却发现对面那个穿圆领衫、披棕夹克、戴鸭舌帽的男人正目光冷漠地盯着自己，似乎只要有一点异动，他就会毫不犹豫地发动攻击。
　　而此时克莱恩想的却是另外一件事情：
　　“这家伙在美术方面很专业啊，至少一般人是没法了解那么多宗教画作的。”
　　未得到有效答案的嘉德丽雅当即侧过脑袋，望向克莱恩，目光里带上了几分询问的意味。
　　她刚才听安德森·胡德说了，格尔曼·斯帕罗看过那副壁画。
　　也许，这有主恩赐的组织成员认得出那是哪位天使……“星之上将”嘉德丽雅莫名觉得格尔曼·斯帕罗有可能真的知道答案。
　　想到“隐者”女士在下次塔罗会上随口问一问就能收获答案，克莱恩没有隐瞒，简单说道：
　　“‘吞尾者’乌洛琉斯。”
　　“吞尾者”乌洛琉斯？那个“命运天使”？那位天使之王？嘉德丽雅的嘴唇不自觉地抿了抿，眼眸里的紫色似乎更明显了一点。
　　她上一次听到这个名字还是在塔罗会上，得益于“正义”小姐的告知。
　　那是她初次知晓天使之王的存在，没想到才几个月就在现实世界里遇到了线索！
　　“‘吞尾者’乌洛琉斯？”安德森有些茫然地咀嚼着这个名字。