　　“你对那里有什么直觉？”克莱恩犹豫两秒，直接开口问道。
　　不用灰雾排除干扰的情况下，他觉得保镖小姐的灵感和灵性直觉，要比自身目前水准的占卜可靠，毕竟对方的状态很特殊，接近灵体，可以无障碍地沟通灵界，得到启示。
　　保镖小姐闭住眼睛，过了几秒才回答道：
　　“很危险。”
　　“但这危险被约束着。”
　　“深入之后，不要贸然动任何物品。”
　　被约束的危险……这是不是可以等同于里面封印着什么？克莱恩做着猜测，和保镖小姐一块来到中央那扇石门，踏上了深黑色的地板。
　　马灯的火光似乎微弱了一点，非常艰难地驱逐着前方的黑暗，克莱恩已将左手揣进衣兜，握着阿兹克铜哨和几枚符咒。
　　走了大概三十步，保镖小姐突地停顿下来。
　　克莱恩举高右手的马灯，发现前面被巨石和泥土堵住了。
　　左右两侧分别有一扇与大厅同形制的石门，右侧半敞开着，里面被泥石填满了。
　　“也许当初这片古建筑是在地面，后来不知道为什么沉入了地底，并有些垮塌。”克莱恩咕哝了一句，“我们能选择的方向只剩一个……”
　　他话音未落，就看见保镖小姐飘至前方，贴到巨石上，融了进去，消失不见。
　　克莱恩嘴角抽搐了一下，开始耐心等待。
　　过了几分钟，保镖小姐从右侧的泥土里钻了出来，身上未沾染半点尘埃。
　　“彻底垮塌了。”她表情平淡地给出了结论。
　　克莱恩一时竟无言以对，只能露出笑容。
　　接着，两人同时望向了左侧那扇没有完全合拢，留着一道缝隙的石门。
　　克莱恩靠近过去，小心翼翼地透过那3厘米左右的缝隙，望向了里面。
　　先前被石门阻隔的灵视顿时有了发现：
　　里面闪烁着至少四团强烈的、耀眼的灵性光辉，有两团接近暗金的色泽，有两团深蓝如海。
　　灵视之后，克莱恩正常的视觉里跟着浮现出了一副“狭窄”的场景：
　　穿入房间的火光映照出了黑色的石板，石板之上有一堆堆盖着腐朽衣物的白骨，其中几具内有暗金和深蓝的光芒透出。
　　凝聚的非凡特性？神奇物品？念头闪烁间，克莱恩扫到了房间的尽头。
　　那里的深色墙壁上耸立着一扇对开的大门。
　　血淋淋的对开大门！
　　这扇门上似乎还残留着新鲜的血液，它们映照着火光，正不断往下滑落。
　　克莱恩原本打算让保镖小姐探路，忽地感觉掌中握着的阿兹克铜哨出现变化！
　　原本冰冷柔和的触感一下刺骨，深沉而死寂！
　　这……克莱恩眯了下眼睛，本能地往后退了一步。
　　紧接着，他发现自己的右小臂又麻又痒，开始鼓胀。
　　脑海内画面一闪，克莱恩当即用左手掏出一张塔罗牌，刷地在右小臂上割出了一道伤口。
　　那道伤口内涌出的不是血液，而是一条条蠕动的细小黑虫！
　　滋！
　　这些黑虫掉在地面，腐蚀出了点点烟雾。
　　它们挣扎着，抱团着，但最终还是消融在了马灯的火光里。
　　过了几秒，克莱恩伤口处那一条条黑虫终于流完，开始有赤色溢出。
　　他蠕动肌肉，控制住这不大的伤口，没让血液外流。
　　保镖小姐静静看着这一幕，好看的眉头少见地皱了起来。
　　克莱恩刚想说话，却发现阿兹克铜哨的寒冷和死寂并未减弱。
　　与此同时，他的目光扫到了保镖小姐的影子。
　　她原本是没有影子的！
　　“跑！”克莱恩低喊一句，当即向着大厅位置奔逃。
　　保镖小姐迅速飘了上来，两人看见身前的马灯火光逐渐被一团黑影所吞没。
　　蹬蹬蹬！
　　克莱恩发力狂奔，在四周越来越黯淡的光芒里，跑得像是一团飓风。
　　蹬蹬蹬！
　　黑影越来越大，越来越近，越来越浓，火光即将被完全吞噬，而此时，大门还有好几米。
　　就在这时，克莱恩依据本能，猛地合身前扑，旋即接一个翻滚，越过了石门。
　　火光陡然明亮，他心头的不安感瞬间消散，掌心的阿兹克铜哨也恢复了柔和冰冷的触感。
　　保镖小姐漂浮在他身边，回身望着重又陷入深沉与黑暗的甬道，语气里带着不太确定的意味道：
　　“恶灵……”
　　恶灵？克莱恩听得险些倒吸了口凉气，还好小丑非常善于控制本身的表情和反应。
　　在神秘学领域，恶灵是非常恐怖非常可怕的怪物，其中的佼佼者甚至可以和高序列强者划等号！