　　奥黛丽没说自己很清楚，在这方面很专业，认真听完道：
　　“我先试一试。”
　　她拉了拉裹住自己身体的披风，往前走了几步，将目光投向了那一个个虚幻的书架和那一摊摊黑色的液体。
　　“还好，还没真正地开始失控。”审视了几秒，奥黛丽嗓音柔和地开口道。
　　伴随这有着平静力量的话语的是悄然吹拂起的，无形的“安抚”之风。
　　那一摊摊黑色液体蜷缩伸展的频率开始降低，焦躁的感觉随之变弱。
　　奥黛丽又用了几次“安抚”，等到卢卡·布鲁斯特的精神状态彻底稳定了下来，有能力做出配合，才让对方放开心灵，拥抱治疗。
　　而她趁机打开那位半神的“心智体之门”，分成多次做“安抚”并净化污染，种植心理暗示，暗示卢卡·布鲁斯特现在已没什么问题，可以很轻松地收起神话生物形态，变回人类。
　　——分成多次的原因是，奥黛丽有受到点污染和影响就立刻退出，先行解决自己的精神问题。
　　终于，她完成了治疗和暗示，退后几步道：
　　“阁下，您可以解除神话生物形态了。”
　　她话音刚落，大厅内的虚幻书架全部消失，那一摊摊黑色液体有生命般聚集在一起，凝成了人形。
　　黑色飞快褪去，卢卡·布鲁斯特变回了原本的样子，感叹笑道：
　　“真是太感谢你们了，我看到有位序列5的‘观众’过来，还以为会成为她转途径的主材料……”
　　这老头说话好直接……这话我都不知道该怎么接了……克莱恩侧头看了“正义”奥黛丽一眼，发现她紧紧闭上了眼睛。
　　呃……克莱恩开口回应了卢卡·布鲁斯特：
　　“不用在意，你现在最需要的是一套衣服。”


第一百五十三章 1368
　　“……”卢卡·布鲁斯特低头看了眼自己，忙抬起右手，向旁边抓了一下。
　　他灰绿色的眼眸随之变得深黑。
　　那些和楼梯杂糅在一起的黄金顿时飞了出来，于半空交融为一件薄薄的盔甲，套到了卢卡·布鲁斯特的身上。
　　卢卡活动了下手臂，边体验效果边解释道：
　　“‘斯蒂亚诺黄金盔甲术’，相当于序列5‘守护者’的防御水准。”
　　“斯蒂亚诺？”克莱恩随口问了一句。
　　卢卡用一种介绍历史名人的语气道：
　　“摩斯苦修会最早的创立者之一。
　　“听说罗塞尔大帝曾经改良过这个‘黄金盔甲术’，不知道最终会呈现出什么效果。”
　　……我大概能够想象……说不定这“黄金盔甲”有十二种不同的造型……克莱恩在心里咕哝了两句后，将话题导入了正轨：
　　“费内波特和大地母神教会正式加入战争了？”
　　在卢卡介绍“斯蒂亚诺黄金盔甲术”时就睁开了眼睛的奥黛丽控制住自己侧头的冲动，眸光未有什么变化地看向了那位金闪闪的半神。
　　卢卡叹了口气道：
　　“不管他们之前是怎么想的，但今晚之后肯定会正式加入战争。
　　“当然，他们暂时应该不会将目标瞄准鲁恩，大概率会进攻伦堡、马锡、塞加尔之一，以免战线拉得太长，竖立的敌人太多，力量无法集中，而且，大地母神教会未必愿意出太大的力量……”
　　感叹之后，这位知识教会的半神诚恳地对戴着银白面具的奥黛丽道：
　　“不知道我该付出什么样的诊金？”
　　奥黛丽看了眼旁边的“世界”先生：
　　“他已经支付过了。”
　　卢卡·布鲁斯特随即将视线移向了道恩·唐泰斯。
　　克莱恩想了想道：
　　“我提几个问题吧。”
　　“请讲。”此时的卢卡一点也没有半神半人的风采，反倒更像课堂上等待回答学生问题的教授。
　　当然，如果他能脱掉那套黄金盔甲，换上正装三件套，会更加像。
　　克莱恩未做思索，直接问道：
　　“你对源自地底的污染有什么了解？”
　　在他想来，以博学闻名的知识教会圣者能知道的，自己肯定也有足够的层次去承担影响，而如果这不适合“正义”小姐听，他相信卢卡会提出来，毕竟这不是一个“书呆子”。
　　由于对地底污染的讨论源自探索《格罗塞尔游记》内集体潜意识大海的经历，奥黛丽有一定的了解，此时完全不存在什么都听不懂的感觉，非常专注地等待着对面那位半神做出回答。
　　卢卡眉头微微皱起道：
　　“我所知道的也不多，似乎了解本身就会带来污染。
　　“呃，我在一本古代典籍上曾经见过这么一句话，序列越高，靠近地底越危险。”
　　所以“空想之龙”安格尔威德才留下了极其深厚的阴影和某种恐惧？奥黛丽瞬间想到了“奇迹之城”利维希德内那扇青铜大门封印的事物。
　　她随即望向了身旁的“世界”先生，却没能发现任何一点细微表情的变化。
　　不过，克莱恩有让秘偶轻轻点头，以告诉“正义”小姐，自己和她产生的联想是一样的。