　　威尔·昂赛汀哼了一声：
　　“命运的直觉。”
　　和没说一样……克莱恩将背在身后的杖头拿到前方，递了过去。
　　婴儿吃力握住，瞄了两眼，拔高嗓音道：
　　“这只能用一次！”
　　“是，只能一次，有问题吗？”克莱恩斟酌着说道，“以您的位格和能力，完全可以复刻上面的象征符号和魔法标识，准备相应的材料，举行正确的仪式，这不就能多次使用了吗？”
　　威尔·昂赛汀突然打断了他的话语：
　　“好，我接受。
　　“记住，刚才那些话是你自己说的！”
　　……克莱恩一时有点懵，又似乎明白了些什么，隐约有种明明是自己过来占便宜，怎么反倒被小婴儿占了便宜的感觉。
　　“是，我说的。”他最终吸了口气，诚恳点头道。
　　婴儿肉肉的脸上一下露出了笑容，将另一只手摊开道：
　　“已经给你准备好了。
　　“一共两滴，一滴是用来交易的物品，一滴是你促成交易的报酬。”
　　还有报酬？克莱恩一阵惊喜，连忙望向了威尔·昂赛汀的手掌。
　　那里共有两滴银色的血液，每一滴中都仿佛有无数微小的，超然的，虚幻的圆轮在转动，它们连成了一条长带，首尾近乎相接。
　　仅是这么看了一眼，克莱恩就仿佛失去了思考的能力，只觉所有念头都在重复呈现。
　　他忙摇了下脑袋，拿出放阿兹克铜哨的铁制卷烟盒，将那两滴明显封印过处理过的“命运之蛇”血液装了进去。
　　“感谢您的慷慨。”克莱恩诚心诚意地说了一句，转而问道，“这可以用来制作符咒吗？”
　　小婴儿又吸了下手指道：
　　“当然，可以。
　　“具体绘刻的符号就是你刚才看到的那些，自己随意选一部分组合，能出来什么效果，全看你的运气。”
　　克莱恩点了点头，再次问道：
　　“那向谁祈求呢？
　　“您应该暂时没法响应这种较高等级的仪式，向乌洛琉斯祈求又等于挑衅……
　　“难道指向‘命运’途径序列2的天使？可我不知道尊名啊。”
　　威尔·昂赛汀顿时咧嘴笑道：
　　“有个更方便的。”
　　“谁？”克莱恩欣喜追问。
　　小婴儿笑嘻嘻地回答道：
　　“厄难与恐惧的女皇。”


第二百零五章 数天后
　　厄难与恐惧的女皇……这不就是女神吗？也是，厄难包含厄运，是命运的一部分，女神有相应的权柄，自然可以做出回应……威尔·昂赛汀给这个建议，不就说明，在祂眼中，我一直疑似黑夜的眷者而自己毫无所觉，就和上次回答怎么弄到“占卜家”途径高序列魔药配方一样……经过圣赛缪尔教堂之事，祂应该更确定了……克莱恩先是一怔，旋即恍然。
　　他似自言自语般说道：
　　“如果是向女神祈求，那不管我怎么挑选象征符号，最后成品的效果应该都会偏向厄运领域。”
　　“这是常识！”裹着银色丝绸的小婴儿嚷嚷道。
　　得到确认的克莱恩心中笃定了一些，转而笑道：
　　“嗯……您现在还叫威尔·昂赛汀吗？”
　　他很好奇对方出生以后会不会换一个名字。
　　“你要是喜欢，也可以继续这么认为，不过，我的全名已经变成了威尔·克瑞斯。”小婴儿一点也不在意地回答道。
　　克莱恩想了想，试探着又问道：
　　“如果我想对付‘0-08’的持有者，您有什么建议？
　　“我不是想了解‘0-08’的资料，只是希望知道您有没有建议。”
　　肉肉的婴儿就那样看着他，嘴巴突然咧开，发出了响亮的哭声：
　　“哇！”
　　……克莱恩嘴角微动，眼见女仆即将醒来，遂退后几步，带着两个秘偶，消失在了房间里。
　　……
　　罗思德海域，停靠于拜亚姆反抗军私港的“未来号”上。
　　正举行仪式的“星之上将”嘉德丽雅看见烛火形成的虚幻大门内飞出了一滴银色的血液。
　　她只是瞄了一下，就忙闭上了眼睛，哪怕自身已戴上沉重的眼镜。
　　这一刻，她脑海内仿佛有一个又一个超然神秘的圆轮在转动，连成了一条首尾相接的银色巨蛇。
　　这让她不断重复起刚才的念头，连续感谢了“愚者”先生十二次才恢复正常。