　　梅丽莎又深深看了哥哥一眼，然后才道：
　　“她就在里面，我让她出来。”
　　“好的。”克莱恩退后一步，离开大门的位置。
　　目送妹妹转身，他不太厚道地松了口气，庆幸遭遇危险的不是梅丽莎。
　　他仅仅等待了十几秒，一脸迷茫的伊丽莎白就走了出来，疑惑问道：
　　“莫雷蒂先生，你究竟有什么事情？我没说过自己对历史和古代语言感兴趣……”
　　就在这时，她的话语被克莱恩严肃而郑重的表情打断，整个人霍然紧绷，似乎也闻到了什么不好的“味道”。
　　克莱恩斜走几步，示意伊丽莎白半掩住房门后过来。
　　脸颊有着可爱婴儿肥的女孩被陡然降临的凝重气氛影响，不自觉就跟了上去。
　　“你知道的，我是一个神秘学爱好者。”克莱恩停下步伐，转而身体，直截了当地说道。
　　伊丽莎白轻轻颔首回应：
　　“是的，我甚至认为你是神秘学专家。”
　　“不，我只是爱好者，但这不妨碍我发现你们的魔镜占卜出了问题。”克莱恩语气凝重地说道。
　　“出了问题？”伊丽莎白险些拔高了音量，忙伸手捂住嘴巴。
　　克莱恩想了想道：
　　“我知道单纯的言语很难让你相信，你现在就返回起居室内，趁赛琳娜不注意，偷看一眼她始终不给你们看的镜子正面。”
　　“你怎么知道她不给我们看镜子正面？”伊丽莎白脱口而出。
　　据我们值夜者内部的资料记载，百分之九十以上的、涉及邪恶的“魔镜占卜”案件都会出现类似的情况……克莱恩微微一笑道：
　　“常识。”
　　等到又疑惑又畏惧的伊丽莎白重新进入房间，他镇定平静的笑容一下消失，脸上写满了担忧：
　　虽然都在北区，但从法尼亚街到佐特兰街至少得坐15分钟的公共马车，一来一回，等队长他们过来，事情恐怕已经恶化到无法收拾了……要是班森和梅丽莎没在这里就好了……但我对付不了那些隐秘的、未知的存在啊……有没有办法暂时遏制一下……对了，赛琳娜是神秘学爱好者，她的房间内应该不缺乏纯露、精油和草药等物品……
　　就在克莱恩竭力思考对策的时候，伊丽莎白随意找了个有事商量的借口，坐到了赛琳娜旁边。
　　“这次帮我占卜什么时候能够遇到一位浪漫的、英俊的绅士？”对面一位少女喝了口葡萄酒，在众人调侃的视线里，红着脸蛋，鼓起勇气说道。
　　赛琳娜轻咳两声，一本正经地摩挲着镜子背面道：
　　“魔镜魔镜告诉我，尤妮娜心目中的绅士什么时候才会出现？”
　　连说三遍后，她拿起镜子，凑向了自己面前。
　　抓住这个机会，伊丽莎白猛地侧身探头，望了一眼。
　　按照预计，她觉得自己会在镜中看见赛琳娜的面孔，看见自己的半张脸。
　　可是，映入她眼帘的只有赛琳娜。
　　那面不大的镜子中只有赛琳娜，而且还是全身出现的赛琳娜！
　　镜子内一片漆黑，中央立着表情阴冷的赛琳娜！
　　伊丽莎白浑身一颤，霍然往后，倚住了沙发靠背，短时间内竟忘记了呼吸。
　　她难以克制地战栗起来，顾不得找借口，猛地起身，跌撞着跑向了门边，不敢再回头看那位笑容灿烂的赛琳娜。
　　“尤妮娜的绅士将在半年之后的第二周周日出现……”
　　嬉笑的嗓音里，伊丽莎白开门而出，看见身穿燕尾服、头戴半高丝绸礼帽的克莱恩正站在壁灯阴影里。
　　“莫雷蒂先生，我，我……”她结巴着说不出话。
　　克莱恩镇定笑了一声：
　　“不要打扰到里面的小姐和女士。”
　　被他的笑容感染，伊丽莎白平静少许，伸手拉拢房门，快步来到壁灯附近。
　　“我看见了，我看见那镜子里只有赛琳娜，恶魔一样的赛琳娜……”她压低嗓音说道。
　　果然……克莱恩又凝重了几分，沉声问道：
　　“你知道赛琳娜的卧室是哪间吗？知道她的那些神秘学物品在哪里吗？”
　　“就在那里，神秘学物品也在那里。”伊丽莎白毫不犹豫地指着斜对面的房间道。
　　克莱恩提着手杖，走了过去，拧开没有反锁的木门，就着窗外的路灯光芒和高空的绯红月华打开阀门，点燃了煤气灯。
　　昏黄的光芒闪耀中，他一眼扫过，看见了一瓶瓶纯露、花精，看见了一盒盒草药粉末，以及一根根蜡烛，一个个护身符。
　　这些物品或摆放在书桌上，或整齐排列于架子内，都贴着标签，给出了名称。
　　确认之后，克莱恩对跟在身后的伊丽莎白道：
　　“你想拯救赛琳娜吗？”
　　“想！”伊丽莎白下意识点头后又愣愣问了一句，“危险吗？”
　　“有一定的危险，毕竟我只是一个神秘学爱好者。”克莱恩坦然回答。
　　“一定的危险……”伊丽莎白紧抿嘴唇几秒道，“需要我做什么？”
　　克莱恩笑容温和地安抚道：
　　“不用紧张，你只需要装做什么事情都没有发生地回到起居室，回到赛琳娜旁边，五分钟之后，记住，五分钟之后，你以给赛琳娜惊喜为借口，带着她来到这里，轻敲房门，一长两短，接下来，嗯，接下来就交给我。”
　　伊丽莎白默默回想了一遍，郑重颔首道：