　　这一次，她没再让苏茜守于门外，而是蹲在里面，旁观过程——霍尔伯爵已经交待过所有人，不要在小姐做实验的时候靠近，但必须时刻关注是否有异变。
　　呼……奥黛丽小小地舒了口气，将配制成功的魔药倒入了预备好的玻璃瓶内。
　　那略显金黄的液体轻轻荡漾，仿佛一只变形的，巨大的瞳孔，视线能照进每个人心里的瞳孔。
　　“苏茜，记下过程了吗？你是一条成熟，不，你是一个成熟的非凡者了，以后得学会自己调配魔药，不，我不是不帮你，只是指出一种可能，也许有的时候，我不在你的身旁，而你恰好需要一瓶魔药。”奥黛丽欣喜地对金毛大狗说道。
　　苏茜被教育得有些迷茫，只能张嘴回应一个单词：
　　“汪！”
　　收敛住心情，奥黛丽仰头喝下了那瓶“心理医生”魔药。


第三十七章 命名
　　金黄的液体冰冰凉凉，让奥黛丽就像在享用美味的冰淇淋，随即又喝了口香槟，有细小的气泡不断腾起，无声炸裂，带来微麻的刺激。
　　她的听力忽然蔓延开来，连走廊尽头的两位女仆在遗憾没机会去东切斯特郡霍尔家族城堡和庄园的交谈都能听到。
　　这一刻，奥黛丽觉得自己溶解成了虚幻的气体，并飞快往外膨胀，占据满了整栋房屋，与每个人心灵意识组成的海洋交叠在一起。
　　她的视线也发生了变化，看到的一切都异常光滑，成为另类的镜子，照出了她现在的模样。
　　纯美，精致，大气，灵动等单词描述的美貌下，她裸露于外的皮肤在缓慢地长出一枚枚金色的鳞片，碧绿的眸子收缩，染上了淡金色泽，仿佛被竖了起来。
　　看到这样的自己，奥黛丽突地生出发自内心的恐惧，不想也不愿意变成非人的怪物！
　　嗡的一声，她的脑海开始模糊，她的体表似乎有什么东西在缓慢地疼痛地钻出。
　　这时，她听见了金毛大狗苏茜柔和的声音：
　　“不要害怕，冷静下来。
　　“不要害怕，冷静下来。”
　　奥黛丽找回了思绪，竭力让自己进入“观众”状态。
　　她起伏的情绪飞快平复了下来，她的灵似乎抽离出了身体，观众一样俯视着自己。
　　奥黛丽看见体表的金色鳞片在明显消退，看见绿宝石般的眼睛变得正常。
　　没过多久，她重新掌握了身体，并明白了心理医生都有哪些非凡能力，以及如何使用。
　　刚才，刚才真的好危险……奥黛丽后怕抬手，只见肌肤白嫩细腻，哪还有刚才的异状。
　　经过这件事情，她真正理解了“愚者”先生偶尔提点，“倒吊人”先生总是强调的失控危险有多么可怕，深切认识到超凡之路的艰难。
　　即使有扮演法，也没可能彻底排除掉隐患！
　　有次聚会里，“世界”先生说过，非凡者是时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫……我之前只能从字面意义上理解，现在终于感受到了这句话背后的重量……奥黛丽，不要气馁，不要害怕，爸爸，妈妈，哥哥，还等着你保护，有了这次的经验，以后就不会再被自己吓到了，不会那么容易濒临失控！加油！奥黛丽握了握拳头，给自己鼓劲。
　　她平静两秒，走到苏茜面前，半蹲下来，抱住了这只金毛大狗，边梳理对方的毛发，边用脑袋抵着狗的侧脸，在那种温暖里喃喃自语道：
　　“谢谢，谢谢……”
　　苏茜蹭了两下，认真说道：
　　“奥黛丽，这就是心理医生的感受吗？
　　“我很喜欢。”
　　……奥黛丽忽然有些哭笑不得，旋即，她抿了下嘴，承诺道：
　　“苏茜，我们以后互相治疗，嗯，心理问题！”
　　“好的，汪！”苏茜开心地回应。
　　直到这个时候，奥黛丽才真正恢复，有心情审视自己获得的提升：
　　“我的身体好像变得更健康了，虽然没有明显的肌肉，但力量和速度都比以前强了不少……
　　“我的视力又有提升，连藏在黑暗里的物品，也能清楚看到……
　　“我的嗅觉能分辨更多的细微气味了，从而把握住目标最真实的情绪和想法……
　　“我终于有真正意义上的非凡能力了，唔，一个是‘震慑’，可以对单个目标，也可以对一个范围内的群体，让他们就像面对巨龙，瞬间惊慌，出现混乱；
　　“一个是‘狂乱’，引爆目标的情绪或心理状态，让他陷入‘狂乱’之中，遭受精神层面的强烈伤害，某些时候，甚至会让目标直接失控；
　　“一个是‘心理暗示’，通过特定的动作特定的语言特定的媒介，暗示目标，让他不知不觉就遵循我的安排，或者强烈地，发自内心地不想违背某个承诺；
　　“一个是‘安抚’，也叫‘精神分析’，可以让处于失控边缘的非凡者找回理智，摆脱危险的景况，这有一定的失败概率，序列越高，越容易成功，也可以让因各种缘由心理不稳定的患者平静下来，能够沟通；
　　“一个是真正的‘读心’，通过烛火、纯露等媒介，让目标处于半催眠状态，直接与他的心智体交流，就像希尔伯特·阿鲁卡尔德先生对我做的那样，如果没有‘愚者’先生的天使提供保护，我没办法在那种情况下撒谎，唔……以后我得提防类似的技巧，不能被目标欺骗，应该还有不少办法可以达到那种效果……
　　“有了‘安抚’和‘读心’，再加上一定的心理学知识，我就能扮演真正的心理医生了，可以开诊所那种！”
　　奥黛丽的心情迅速好转，终于有了自己已成长起来，是合格非凡者的感觉。
　　我是中序列非凡者了！果然有质变！她站了起来，提起裙摆，脚步轻快地绕了一圈。
　　她很快发现了一个问题，那就是“心理医生”依旧缺乏直接的攻击能力。
　　还好，我有它……奥黛丽停在实验桌前，打开了一个很普通的棕色盒子。
　　盒子里面摆了张银色的面具，只能遮住上半张脸那种，正是“倒吊人”卖给她的那件神奇物品。
　　奥黛丽将它拿起，放在掌中，观察了几秒。
　　然后，她蔓延出灵性，像在灰雾之上那样给予对方一定的想法。
　　她看见银色的面具开始内卷，化成一只中间镂空的，花纹精致的，略显巨大的耳饰。