　　这一瞬间，他似乎置身于某个金库内。
　　然后，他才注意到墙上悬挂的油画，摆放在合适位置的大理石雕像，镶嵌或点缀于不同地方的黄金物件。
　　“请注意脚下。”红马甲侍者提醒了一句，引着克莱恩坐到了靠窗的位置，小提琴优美的旋律从远处的乐队悠扬传来。
　　这位侍者取来菜单和酒单，翻看着介绍道：
　　“我们这里最出名的菜品有，红焖达格亚牛小排，黑松露牛肝菌，因蒂斯式鹅肝，我特别提一句，鹅肝的原材料来自因蒂斯王国香槟省的波拿斯农庄……”
　　克莱恩一边听着侍者介绍，一边浏览着用古弗萨克语书写的菜单，被上面的价格吸住了眼球。
　　说完主菜、前菜、甜品等内容，侍者转而讲解起该有的酒类搭配，末了说道：
　　“我们这里的香槟、红葡萄酒、白葡萄酒全部来自香槟省的知名酒庄，甚至包含1330年产的奥尔米尔红葡萄酒，它价值126镑，您如果购买，可以直接取走，也能存在我们这里，每次来喝一杯。”
　　126镑……我都能请个优秀管家了……呵呵……克莱恩很有风度地笑道：
　　“你们的菜品和美酒都很优秀，让人难以抉择。”
　　红马甲侍者殷勤笑道：
　　“您可以选今日主厨推荐，由我们的主厨为您搭配一顿纯正而美味的因蒂斯大餐，它有15镑，10镑，8镑三个方案”
　　我一个都不想选……克莱恩身体略微后靠地笑道：
　　“15镑的。”
　　“好的。”红马甲侍者收起菜单和酒单，往后厨方向行去。
　　克莱恩吸了口气，缓缓吐出，随意地打量起前方。
　　忽然，他看见了一道略显熟悉的身影，那是一位穿着橄榄绿色长裙的女士。
　　她身材高挑，比例极好，戴着一顶老气的黑色软帽，细格薄纱垂了下来，遮住了容颜。
　　作为一名“无面人”，克莱恩对人类的外形特点有着很强的分辨能力，一下就认出了这位女士是谁：
　　“神秘女王”，罗塞尔大帝的长女，贝尔纳黛·古斯塔夫！
　　他没有急促地收回目光，自然地将视线移往了旁边，贝尔纳黛似乎未察觉异常，消失在了楼梯口。
　　她怎么会出现在这里？对了，这个餐厅的招牌是罗塞尔大帝的宫廷菜，呵，完全不是我想象的偏中式类型，大帝应该不会做菜，顶多阐述下理念，这里确实有炒菜……嗯，难道幕后的主人是她？她不在海上飘荡，来贝克兰德做什么，不是已经找到侠盗“黑皇帝”了吗？克莱恩表面平静地坐着，心里泛起了一个又一个疑惑。
　　……
　　此时，街道之上，一辆马车正驶向因蒂斯塞伦佐餐厅。
　　车厢内坐的是艾伦·克瑞斯一家，这位知名外科医生是克拉格俱乐部的成员，夏洛克·莫里亚蒂的好友，曾经委托大侦探处理威尔·昂赛汀事件。
　　自从他妻子怀孕，他就觉得自己的运气变得相当不错，事业一天比一天好，收入一月比一月多，最近更是成功完成了辛德拉斯男爵的内脏手术，得到这新晋贵族的赏识，邀请他们一家到塞伦佐餐厅共进午餐。
　　“据说里面的冰淇淋很不错。”艾伦矜持地对妻子笑道。
　　他的妻子是位黑发美人，肚子已经很明显，温婉一笑道：
　　“我更期待罗塞尔大帝的宫廷菜。”
　　艾伦“嗯”了一声，侧头望了眼窗外：
　　“快到了。”
　　他话音刚落，他的妻子就捂住肚子，皱起了眉头：
　　“有点疼。”
　　不是第一次做爸爸的艾伦连忙检查，未发现问题，可他妻子却越来越不舒服，肚中的孩子似乎正在闹腾。
　　“我，我还是不去了，我想回家休息。”艾伦的妻子主动提议道。
　　艾伦想了想：
　　“我陪你回去。”
　　他旋即吩咐起贴身男仆：
　　“你在这里下车，去餐厅代我向辛德拉斯男爵道歉。”
　　等到马车开始返回，艾伦妻子的难受莫名就有了缓解，进了家门后，更是已一切正常。
　　她哭笑不得地指了指肚子，对丈夫道：
　　“看来他不想吃冰淇淋。”
　　阿嚏！因蒂斯塞伦佐餐厅内，没放过之前每一份食物的克莱恩又心疼又满足地享用起了冰淇淋，途中鼻子有点发痒，抽出纸张，打了个喷嚏。
　　……
　　西区，一栋阴暗的房屋内。
　　已晋升“占星人”的佛尔思积极认真地参加着各种非凡者聚会，寻找赚钱的可能。
　　她目前欠休220镑，以至于被好友怀疑参与了非法赌博。
　　我现在连必需的水晶球都买不起……思绪飘散间，佛尔思忽然听到一位聚会成员开口道：
　　“我要出售一个‘月亮木偶’。”


第八章 自荐
　　“月亮木偶”……佛尔思心中一动，收回发散的注意力，侧头望向了刚才说话的聚会成员。
　　那位戴铁黑色面具的先生已拿出了一个不大的木偶，向四周展示道：