　　她试过服用镇定剂，试过诵念蒸汽与机械之神的尊名，试过某些仪式魔法，可都没能改变她逐渐滑落往深渊的现状。
　　“如果能听懂那呓语在说什么就好了……我希望明白地死去，而不是糊涂地被下葬……也许，也许，晋升序列8之后，会听得更清楚一点？但是，我从未遇见过有人卖‘戏法大师’的配方。”佛尔思怔怔望着窗外，眼眸被月华染上了一层红色。
　　……
　　周一清晨，睡得并不安稳的克莱恩早早醒来，翻身下床。
　　他走向书桌位置，准备拉扯帘布，打开窗户，让光和外面的风同时进来。
　　就在这时，他眼角余光扫到了书桌上摊开的那张纸。
　　它朝向窗户，依旧保持原状地摊着。
　　可是，克莱恩清楚地记得，昨晚自己睡觉前，这纸张是朝向椅子，朝向床铺的！
　　仅仅一觉之后，它就颠倒了过来，改变了朝向！
　　克莱恩瞳孔紧缩，猛地伸手拉开帘布，看见凸肚窗依旧紧闭，没放一缕风入内！
　　无风的情况下，纸张自己转了半圈！
　　不，有人进来过，在我没有察觉的情况下！克莱恩只觉一股凉意沿着自己的脊椎涌向了头部。
　　睡梦中的他，对此竟然毫无反应！
　　这意味着他当时几乎任人宰割，生死只取决于对方的心情和想法！
　　是军方特殊部门的成员，还是大使派来的强力非凡者？从纸张没有恢复原样，保持着颠倒来看，更可能是后者，表示一定的警告……能这样无声无息潜入，很厉害啊……我是不是该感谢他的善良？不，顺手的事情为什么不做，肯定有必然的原因……不想惊动监控周围的军方特殊部门成员？克莱恩念头涌动，难以遏制地想了很多。
　　他昨晚书写那些话语，让纸张摊开于书桌之上，为的就是让人看见，让大使得到他想知道的事情，让可能的报复延后到事情结束，让他本身获得更加宽裕的准备时间。
　　然而，克莱恩原本预想的是，对方应该趁自己出门，趁军方特殊部门对房屋的监控随之减弱的机会潜入，谁知道，他竟然能绕过周围的非凡者，悄无声息地进入卧室，而自己依然熟睡。
　　这种生死被别人掌握的感觉，非常不好受！
　　“很强大，或者能力很诡异的非凡者……”克莱恩转过身体，背对凸肚窗，掏出了一枚1便士的铜币。
　　“昨晚有人潜入这个房间。”
　　……
　　他默念语句，借助身体的遮掩，往上弹出了硬币。
　　硬币翻滚跳跃，没超过克莱恩的肩膀就往下急坠，落于他摊开的掌心。
　　这一次是数字朝上。
　　这表示否定！
　　表示昨晚没人潜入克莱恩的卧室！
　　纸张不会无缘无故转向……难道我梦游？不，我连队长入侵梦境都能保持清醒……克莱恩顿时皱起了眉头，想到了两个可能：
　　“一，占卜结果被干扰被误导。”
　　“二，潜入的不是人！”


第二十二章 忙碌的周一
　　大致有了猜测后，克莱恩没急着去证实，装做什么事情都未发生，将纸张的朝向转了过来，正对着自己。
　　他书写的有关伊恩·赖特的情报都绝对真实，哪怕用占卜的技巧来确认，也会得到肯定的答案，所以，他相信大使那边的人会顺着这条线查下去，并得到一定的收获，短时间内没动力没工夫来报复自己。
　　同样的，他会继续把纸张摊开于书桌上，让军方特殊部门的监控人员看到，引导他们放松对本身的关注，将重心转移至伊恩·赖特这个方向，与那位大使争分夺秒地找人。
　　这样一来，克莱恩会更加安全。
　　“感觉在走钢丝绳，这难道就是‘小丑’的特殊体质？”他失笑摇头，打开凸肚窗，想呼吸两口清晨的新鲜空气，但外面浓郁的、呛辣的雾霾让他又默默关上了窗户。
　　用墨水瓶压住写有伊恩情报的纸张，克莱恩到隔壁盥洗室快速清理了自己，随即取下衣帽架上悬挂的黑色双排扣长礼服和半高丝绸礼帽，一路来到一楼。
　　他和于尔根律师约好了今天共进早餐。
　　从门厅伞架上抽出黑色镶银手杖，克莱恩在能见度不超过十米的雾气里，沿着街道的边缘，一路来到明斯克街58号，拉响了那栋灰暗房屋的门铃。
　　叮当之声回荡中，他脑海内忽然浮现出一只高翘着尾巴的碧眼黑猫。
　　黑猫布罗迪走着一字线，来到门后，蓄了两秒势，猛然跃起，伸掌抓住了门把手。
　　之后，它不可避免地下落，靠体重拧动把手，打开了房门。
　　吱呀一声，清晨的风吹来，大门缓缓后退。
　　黑猫布罗迪高傲地望了克莱恩一眼，自顾自地走向了旁边。
　　“真是一只聪明的猫。”克莱恩对套着白色围裙的老太太多丽丝赞美道。
　　多丽丝笑得皱纹一一舒展：
　　“这得看它的心情，大部分时候它会装得很愚蠢，似乎听不懂你在说什么，噢，我给你准备了我最拿手的豆子芜菁浓汤，用面包沾着吃。”
　　豆子芜菁浓汤……听名字像是黑暗料理……克莱恩微笑道：
　　“我很期待。”
　　说话间，于尔根律师从盥洗室内走了出来，即使在自己家里，即使刚起床没多久，他依然穿得一丝不苟，白色衬衣笔挺，棕黄色马甲紧身，裤腿的线条则似乎刚刚熨烫过。
　　“你要的合同理好了，你看一下有没有遗漏的地方。”于尔根蓝眸一扫，没做寒暄，直入主题。
　　他的棕发整齐地往后梳着，能明显看到头油的光泽。
　　“好的。”克莱恩靠好手杖，摘下帽子，脱掉外套，跟着于尔根进入了一楼的书房，接过了一份厚实的合同。