　　“那我们先处理哪一起事件？”科恩黎征询着同伴的意见。
　　伦纳德收起吊儿郎当的姿态道：“独居老者听见房屋内有沉重脚步声回荡的那起。”
　　“为什么？”科恩黎下意识反问起理由，克莱恩也饶有兴趣地等待着某个家伙解释。
　　难道这就是所谓的诗人直觉？他悄然黑了对方一句。
　　伦纳德的目光从个头不高的科恩黎脸上移到了克莱恩面部，然后又移了回去，轻笑一声道：
　　“因为那里距离教堂最近。”
　　“你怎么知道的？资料上没有写啊……”克莱恩脱口问道。
　　伦纳德嘿嘿一笑道：“用餐途中，我不是去了盥洗室吗？回来的路上遇见了一位见习牧师，随口聊了几句，他告诉我诺阿的家就在教堂附近，嗯，诺阿就是那位独居老者的名字。”
　　不愧是三年以上的值夜者，做任务很熟练嘛……克莱恩干笑一声，侧头对科恩黎道：“那我们就先去诺阿的家。”
　　“好的。”科恩黎对此没有任何意见。
　　而仅仅一分钟后，他们就抵达了诺阿的家……
　　诺阿是位头发斑白而稀疏的老者，他年轻那会在一场战争里永远地失去了自己的左手，不得不离开军队，拿着补偿，回到家乡。
　　此时，他打开房门，看了看面前三位陌生人，又望了眼匆忙从教堂赶过来的斯艾尔，沙哑着嗓音道：
　　“进来吧，希望你们能解决我的问题，我听说你们带来了圣水、圣徽、银匕和大蒜？这真是非常棒，我放心了不少，请原谅我的啰嗦，你们要理解一位上了年纪的人连续两晚都无法安然入睡后的状态，噢，女神啊，我一直承担着害怕，精神都变得恍惚。”
　　刚入大门，伦纳德突然挺直了腰背，目光宛若实质地审视起四周。
　　紧跟着，克莱恩才感觉到房间内徘徊的阴冷气息，那是鬼魂曾经在这里活动所残留的痕迹。
　　“确实有不洁的生物来过。”科恩黎最后一个发现这里的状况，压低嗓音说道。
　　“很弱小。”伦纳德收回目光，悠然开口。
　　“午夜诗人”在教会记载的所有序列8里，都能算灵感较高的“职业”。
　　“是的。”克莱恩感觉到封印物“3-0782”自然散发的温暖和纯净正在飞快消融着那些阴冷的气息，而对方毫无抵抗力。
　　就在这时，等了好一会儿的镇民们纷纷聚到诺阿家，用一双双又好奇又期待的目光注视着克莱恩、伦纳德和科恩黎。
　　“咳！”伦纳德清了清喉咙，朗声说道，“我们有女神的庇佑，那些不洁的生物很快就将消失，不会造成任何麻烦。”
　　说完，他用目光示意克莱恩给大家表演“净化仪式”。
　　为什么是我？克莱恩用眼神反问道。
　　当然，他也不知道伦纳德能不能看懂自己的眼神。
　　很显然，伦纳德领会了他的意思，压低嗓音道：
　　“你是专业人士，在仪式方面。”
　　好吧，谁叫我主动申请来帮忙呢？克莱恩整理了下衣物，从伦纳德那里接过了圣水、圣徽、银匕和大蒜。
　　他先将“黑暗圣徽”戴在胸前，接着掰开大蒜，一瓣一瓣地丢向各个角落。
　　“咦，驱除鬼魂的时候，大蒜是这样使用的吗？”
　　“和报纸上的描述不一样啊……”
　　“这能有用吗？”
　　……
　　围观的镇民们瞬间议论纷纷，又好奇又兴奋，就像到马戏团游玩一样。
　　没有用！我就随便做个样子！克莱恩忽然有种自己成为了“小丑”的感觉，连忙半闭起眼睛，用银匕挑出圣水，洒向地面。
　　他一边洒，一边绕着房屋行走，嘴里念念有词：
　　“黑夜女神……”
　　“隐秘之母……绯红之主……”
　　“厄难与恐惧的女皇……”
　　“安眠和寂静的领主……”
　　……
　　这标准的神棍范立刻震住了全场，镇民们相继安静了下来。
　　而人一进入安静的状态，很容易就能察觉到之前忽视的东西。
　　“很温暖的感觉。”
　　“就像在晒太阳……”
　　“不，我仿佛看见了纯净的天空……”
　　“真是神奇啊……这就是圣水的作用吗？”
　　“不愧是圣赛琳娜教堂派来的教士！”
　　“赞美女神！”
　　……
　　镇民们小声地讨论着，望向克莱恩、伦纳德和科恩黎的目光渐渐充满敬畏，房主诺阿则明显放松了下来，对事情能否解决再无疑问。
　　这都是封印物“3-0782”产生的效果……我们驱除鬼魂其实什么都不用做，在原地待一分钟就够了……不用很累很麻烦……克莱恩将房屋各处的阴冷气息净化完毕后，睁开双眼，收起银匕，严肃而认真地在胸口画出绯红之月：
　　“赞美女神！”
　　“赞美女神！”镇民们虔诚地回应着。