　　似乎认识不止一位非凡者啊……克莱恩上翘嘴角道：
　　“不管结果是什么，请允许我预先表达我的感谢。”
　　卡斯帕斯收起桌球台上的钞票，再次走出了这里，足足十分钟后，他才返回房间，而克莱恩已无聊地喝完了那一大杯南威尔啤酒。
　　“他想见一见你，然后再做决定。”卡斯帕斯沉声说道。
　　“没有问题，换作是我，也要先评估任务的难度。”克莱恩微笑颔首。
　　他跟在走路艰难的卡斯帕斯后面，穿过拥挤的拳击台侧方，进入了酒吧靠厨房的位置。
　　卡斯帕斯忽然顿步，轻敲起一扇门，等到允许后，领着克莱恩推门而入。
　　这是一间纸牌室，里面有十几个人在玩德州扑克。
　　看到卡斯帕斯和克莱恩进来，一个穿白衬衣黑马甲的男子缓慢站起，打牌的其他人则都停止了动作，没一个发出声音。
　　一眼扫过，克莱恩微不可见地皱了下眉头。
　　他发现除开站起的那位男子，其余牌客都有种难以言喻的诡异味道，他们脸色苍白，眼神宛若野兽。
　　轻叩左边牙齿两下，克莱恩悄然开启了灵视。
　　他的肌肉霍然紧绷，险些无法控制住自身的表情，因为那些牌客的气场颜色都为深黑！
　　这说明打牌的十几个人里面，除了起身的那位男子，其余都是死人！
　　不，不是单纯的死人，死人没有气场颜色！
　　这都是活尸！
　　腐烂的感觉扑面而来，白衬衣黑马甲的男子走到了克莱恩的面前。
　　他的脸色同样苍白，眼神里仿佛藏着浓浓的恶意。


第二十章 人不可貌相
　　一个活人和十几具死尸在灯光昏暗的房间内打了半个晚上的扑克，这样的场景让人越想越是恐怖，头皮一寸寸发麻。
　　克莱恩遏制住源于本能的恐惧，看向面前脸色苍白，褐眸内藏着浓浓恶意，整个人透出些许癫狂的二十八九岁男子，假装被对方的气势所慑，向后退了一步，卡斯帕斯则离开了纸牌室，关上了房门。
　　那名男子低沉问道：
　　“是你要找保镖？”
　　“……是的。”克莱恩故意吞咽了口唾沫。
　　对方的诡异既让他害怕，又给他带来了一定的安心情绪。
　　保镖越强越厉害，他自然也就越安全！
　　脸色苍白的黑马甲男子抬起下巴道：
　　“为什么要找保镖？你愿意为此支付多少报酬？”
　　克莱恩没立刻回答，思考了几十秒才道：
　　“我先告诉你任务的具体情况，你评估以后，给我一个价格，如果我能支付得出来，或者拥有等价的物品，那交易就将达成，情况相反的话，我只能放弃，另外找别的人。”
　　目光充满恶意的男子没有开口，轻轻颔首，示意克莱恩讲述。
　　克莱恩刻意望了眼那些活尸，将他们当做正常的牌客，用眼神询问“回答之前，是否要把那些家伙赶出房间”。
　　“不用。”脸色苍白的男子沉声说道。
　　克莱恩斟酌了下，如实描述道：
　　“我得罪了一个大人物，背后可能有一个国家支撑的大人物。”
　　纸牌室内突然没有了一点动静，完完全全的无声，眼藏恶意略显癫狂的男子僵硬在了原地，似乎化成了石膏雕像。
　　过了近一分钟，他缓慢开口道：
　　“这个任务无价。”
　　“你出去吧。”
　　啊？克莱恩第一时间竟没有反应过来，直到对方转身走向牌桌，他才明白交易未能达成。
　　你拉着一帮活尸在房间内打牌，表现得位格颇高，实力很强，结果这样就被吓退了？你明明略显疯狂的……克莱恩不知该哭还是该笑地补充道：
　　“那位大人物在贝克兰德并不那么自由。”
　　黑马甲男子没有理睬他，重新坐了下来，那些活尸又开始发牌看牌扔筹码。
　　克莱恩吐了口气，退出房间，看见卡斯帕斯·坎立宁这个有着酒糟鼻和狰狞伤口的半百老头在外面等待。
　　“没能达成交易。”克莱恩摊了下手道。
　　卡斯帕斯并未呈现惊讶的情绪，沉吟几秒道：
　　“他开的价格太高？”
　　“不，他觉得任务太困难。”克莱恩没做隐瞒。
　　卡斯帕斯眉头微动道：
　　“马里奇是我认识的人里面最可怕的一个，他甚至不害怕子弹，既然他都认为任务困难，我想我没办法再帮你联络别的厉害家伙。”
　　“很遗憾。”克莱恩叹息道。
　　卡斯帕斯握紧右拳，击了下左胸道：