　　而每根石柱底部，都靠坐有一道身影，他们有的套着古旧的长袍，有的披着时下流行的棕色夹克。
　　一感觉到有人靠近，他们拿起长剑、斧头等武器，动作僵硬但迅捷地爬了起来，转向了克莱恩所在的位置，露出风化已久的灰黑脸庞和毫无血肉存在感的干瘪身体。
　　他们狂热和麻木的眼神同时投向了戴漆黑皇冠，着黑色盔甲的克莱恩。
　　卡维图瓦的虔诚信徒……不过，这也说明风暴教会和王国军方还没有找到这里来……克莱恩暗叹一声，将灵性灌注入“太阳胸针”，低念出了一个古赫密斯语单词：
　　“神圣！”
　　他开启了“太阳胸针”附带的“神圣誓约”，通过对应的古赫密斯语单词，为自身的攻击短暂增加了神圣类伤害。
　　啪！
　　克莱恩抖动腕部，甩了下手杖。
　　他略伏身体，冲向了奔过来的第一个“海神守卫”。
　　高速奔跑之中，克莱恩忽然左侧身体，躲过了敌人劈砍下来的斧头，并反甩小臂，用手杖在对方身上抽出了一道让灰白裂开的鲜明痕迹。
　　那痕迹内，明净的金色火焰无声无息腾起，一下将“海神守卫”包裹入内，烧得它摇摇欲坠。
　　蹬！
　　克莱恩脚下用力，越过了这名敌人。
　　他的背后，完全风干般的“海神守卫”终于倒下，在金色火焰里化成了灰烬。
　　蹬蹬蹬！克莱恩背部伏低，脚步飞快往前，时而侧身，时而斜迈地从一位位“海神守卫”旁边通过。
　　与此同时，他挥舞手杖，或抽，或刺，或劈，或划，在干尸一样的守卫身上留下了不同痕迹。
　　蹬！蹬！蹬！克莱恩通过这条大道，抵达了半坍塌的遗迹前方。
　　他轻轻扬起的黑色披风后面，“海神守卫”们变成了一根根金色的火把，照亮了青灰色的石板和布满花纹的支柱。
　　一阵乱舞中，这些守卫相继倒了下去，再无动静。
　　克莱恩踏上台阶，进入了那半倒支柱所在的建筑。
　　当先映入他眼帘的是一条巨大到难以想象的青蓝色海蛇，它周身鳞片滑腻，长满了与遗迹内各种符号相似的花纹。
　　它张开的巨口咬着支柱，弯曲的乳白尖牙刺入了进去。
　　它头部以下的身体垂落于地面，盘绕着占据了三分之一个广袤大厅，仿佛一座起伏不定的青蓝色小山，但上面布满了各种伤口，或血肉模糊，或能见白骨。
　　它身上已析出了点点青蓝色的神秘光芒，不怎么快地向着其中一颗比人类手臂还长的牙齿汇聚，让这略显弯曲的尖利白骨以缓慢的速度变得挺直。
　　它临死前的嚎叫在这里激烈回荡，使克莱恩实质般的灵体都出现了轻微的不稳迹象。
　　此时，卡维图瓦的身躯旁，趴着位戴神职人员软帽的老者。
　　他头发花白，体表如同灰色的岩石，脸部紧挨着蛇躯，喉咙里发出意义不明的声音，不知道在做什么。
　　那条巨大蛇躯的周围，还倒着一具具风化般的干尸，它们和外面的“海神守卫”一样，却又更加奇异，出现了腹部鼓胀，乃至破裂的情况，另外，它们的嘴巴沾满了暗红的血液，挂着一根根略显青蓝的肉条。
　　同样青蓝的光点正从它们身上沁出，向着之前那根逐渐挺直的白色尖牙涌去。
　　克莱恩还未来得及思考这样的场景昭示着什么，那趴在卡维图瓦身上，戴神职人员软帽的老者就摇摇晃晃直起了身体，转了过来。
　　他的眼睛闪烁青蓝光芒，嘴边一片血红，牙齿正用力撕咬着肉块。
　　刚才他脸部紧挨的地方，卡维图瓦的蛇躯狼藉不堪，缺了许多血肉，几乎可以看见白骨。
　　他在生食“海神”卡维图瓦的尸体！
　　这……克莱恩眉头皱起，大致明白这里发生了什么：
　　卡维图瓦死后，大厅内的祭司和守卫们失去控制，疯狂地啃食起了它的血肉。
　　这个时候，非凡特性还未完全析出，卡维图瓦的身躯内含有相当大的一部分，许多守卫因此出现了“魔药”过量或不同途径特性冲突的问题，当场崩溃，彻底死亡。
　　但这里面总存在幸运儿，会撑过暴毙阶段，或失控成恶心的怪物，或直接越过几个序列，成为强者，或因不同途径特性混杂，变为拥有扭曲邪异能力的疯子。
　　而不管哪一种，都是相当危险的事物！
　　克莱恩的视线从那名存活祭司的脸部下移，看向了他鼓起如同孕妇的肚子。
　　那里强而有力地鼓胀收缩着，似乎有一颗巨大的心脏。


第六十六章 对付巨型生物的技巧
　　充满海水又半融入灵界的遗迹内，着黑色全身盔甲的克莱恩立在中央大厅门边，里面是惨遭啃食的青蓝巨蛇和腹部高高鼓起的老祭司。
　　皮肤灰黑，似乎被风干了许久的后者眼睛闪烁青蓝光芒，死死盯着头戴漆黑皇冠的“来客”，仿佛在思考该从哪里下口。
　　没有犹豫，没有迟疑，克莱恩右手探入体内，取出了一个棕色的半透明小瓶。
　　接着，他左掌前伸，快速拧开盖子，并随意一甩，将“生物毒素瓶”丢向了大厅角落。
　　这里的环境，半位于海底，除了焚烧死灵和邪恶的“神圣之火”，没有任何火焰能够存在，也就限制了克莱恩“魔术师”序列的两项重要能力，所以，他只能一开始就将另外的优势发挥到极致。
　　扔出“生物毒素瓶”的同时，克莱恩左掌手套飞快变得灿烂，似乎正在反射中午直照的阳光。
　　他的身周，晃荡的海水染上了金色，一层又一层往外扩散。
　　这是“蠕动的饥饿”内“光之祭司”的能力，“净化光环”！
　　生吃了“海神”卡维图瓦部分躯体的老祭司当然不会文明礼貌，极具骑士风度地看着克莱恩做战前准备，眼中的青蓝光芒霍然大盛，鼓胀的腹部又变高了不少。
　　“呜！”
　　一道空灵却凄厉的声音从他体内传出，瞬间就覆盖了整座遗迹。