　　他忍受不了这里的潮湿和混杂起来的各种味道，当即转身离开。
　　丽芙再次望向小女儿，大步来到她的身边，将手在侧面擦了擦后，一把抱住了黛西：
　　“回来就好，回来就好……”她流着眼泪喃喃低语，没去问黛西是否有受到伤害。
　　黛西一下放松，抽泣着哭了起来。
　　旁边的弗莱娅也跟着流泪，伸出双手，分别抱住了妈妈和妹妹。
　　母女三人哭了一阵，各自松了开来。
　　丽芙再次抹了下眼睛道：
　　“先浆洗衣物，还有很多。”
　　刚得到解救的黛西点了点头，迅速投入了忙碌的工作里。
　　一直到了中午，她们啃着黑面包，喝着几乎称不上茶水的白水时，丽芙才有空闲询问：
　　“黛西，你有受伤吗？”
　　黛西摇头道：
　　“他们就打了我几下。”
　　“那真是太好了！警察把你们解救出来的？昨天有位好心的侦探愿意免费帮忙找你，结果你今天就回来了，啊，你的单词册还在他那里。”弗莱娅顺口说道。
　　丽芙早有准备地提了一句：“我会请老科勒去要回来，并告诉那位侦探你已经回家，让他不用再忙碌这件事情，不管怎么样，我们都得再对他说声谢谢。”
　　黛西放下担心，转而回答起姐姐的问题：
　　“不，不是警察，那里突然发生了爆炸，锁住我们的门也被奇怪地打开了，我们就那样跑了出来，但有看见屋顶站着一位先生，或者女士。
　　“他穿着黑色的盔甲，戴着皇冠一样的头盔，还有披风，就那样静静地注视着我们，那些坏蛋没有一个来阻止我们，追赶我们。”
　　作为免费学校的“导生”，黛西的词汇量明显比母亲丽芙丰富。
　　“一个穿，那样的人救了你们？”丽芙诧异反问道，弗莱娅在旁边好奇等待着答案。
　　黛西认真点头道：
　　“是的，他就像是，像是吟游诗人口中的……
　　“英雄！”
　　英雄……弗莱娅咀嚼着这个单词，眼睛明亮得如同星星。
　　……
　　某个密室内，一群人拿着下发的资料，仔细对比着兰尔乌斯案和卡平案，寻找着行为动机和作案手法上的共通之处。
　　“两件事情完全无法联系在一起，唯一的共同点是，邪恶，或者说罪恶被战胜了，塔罗牌的主人维护了正义。”有人感叹道。
　　“可以确定的是，两次动手的不是一个人，实力明显不同，擅长的更加不同，虽然这有可能是本身序列提高了，但卡平案的凶手属于怨灵，或者说能切换灵体状态，这并不常见。”另一个人的分析得到了多数认可。
　　于是，召集者总结道：
　　“两起案子，两个不同的人，又都抛洒了塔罗牌，也许是后者模仿作案，这样我们能将目标锁定在兰尔乌斯案的知情者里，另一个可能是，存在一个组织！
　　“一个以塔罗牌为象征的组织！”


第一百七十一章 自己查自己
　　皇后区，霍尔伯爵的豪华别墅内。
　　最顶级的费内波特圣德西山咖啡飘散出浓郁的香气，和王后红茶的美好味道交汇成了让人陶醉的气味乐章，它们缭绕着典雅的三层托架，烘托着一份份又美味又精致的甜点。
　　这是奥黛丽的下午茶。
　　她在神秘学上的贵族好友们应约而来，围坐于旁，言笑晏晏。
　　经过奥黛丽悄然的引导，简、穆雷等人对昨晚出现的侠盗“黑皇帝”产生了强烈的兴趣，纷纷将目光投向加入了军情九处的贵族子弟康斯·李尔森。
　　“那位‘黑皇帝’究竟有没有非凡能力？”长相甜美的克莉丝汀好奇问道。
　　他们几人的父亲至少是子爵，让喜欢神秘学的他们有足够的地位和渠道了解到非凡力量和魔药的存在，但他们都和奥黛丽当初一样，不愿意加入值夜者、代罚者、机械之心和军情九处，不愿意将大量的时间浪费在执行公务上。
　　而除此之外，他们所属的家族都非能追溯至千年前，甚至第四纪鲁恩王国刚建立那会的古老贵族，也没有完全地死忠于王室或成为军方高层，也就没有得到过配方的赐予，哪怕有非凡材料也未必认得出来，认出来了也不知道该怎么用。
　　这就限制了穆雷、克莉丝汀等人成为非凡者的可能，让他们只能向往，却很难迈出那关键一步。
　　至于他们长辈私底下有没有收集魔药配方，培养几个属于家族的非凡者，那就不是他们能够了解的事情了，毕竟这不被允许，真要被国王抓住把柄，完全能以此为理由剥夺爵位。
　　当然，此时此刻的客厅内，已经有了两位背叛者，分别是已经晋升序列8“读心者”的奥黛丽和搜集到了一件非凡材料，用不了多久就能成为“药师”的格莱林特子爵。
　　瘦高的年轻绅士康斯喝了口咖啡道：
　　“我不做正面的回答，我只是告诉你们一些事实：
　　“发生战斗的餐厅内除了有煤气爆炸的痕迹，还通过各种办法检查出了毒素、替身、怨灵尖啸、神圣力量凝聚的子弹等元素，对了，那位‘黑皇帝’，不，那位侠盗，处于幽灵状态。”
　　不像是击杀“飓风中将”齐林格斯的那位，也不像是在下水道里解决兰尔乌斯那位……窃取“黑皇帝”牌，制造了卡平案的是“愚者”先生第三位眷者？仅是贝克兰德，祂就至少有三位眷者……祂总共会有多少眷者？奥黛丽心头一动，故意懵懂着问道：
　　“那里发生了激烈的超凡战斗？”
　　穆雷在她的引导下，更进一步地问道：
　　“卡平家里有非凡者？较为强大的非凡者？甚至不只一位？”
　　“他只是一个人口贩子啊……”格莱林特子爵不自觉地表达了疑惑。
　　奥黛丽保持着浅淡的笑容和好奇的眼神，耐心等待着康斯回答。