　　“我遇到熟人了，过去打声招呼，你可以去图书馆等我。”
　　“好的。”比起玛丽，斯塔琳明显漂亮了不少，但面对那位女士，她却显得相当恭敬和温驯。
　　等到玛丽走出一段距离，她微抬起下巴，看着克莱恩道：
　　“莫里亚蒂先生，你最近好像很忙？”
　　“是的，我之前在和很多侦探合作，帮助警察部门调查那起连环杀人案，我们做出了一定的贡献，得到了不少赏金。”克莱恩“如实”回答。
　　斯塔琳伸手掩了下嘴巴道：
　　“真的吗？”
　　“那个凶手长什么样子？他为什么要杀害那些女士？报纸上介绍得非常含糊。”
　　“很抱歉，我必须遵守保密条款。”克莱恩熟练地找了个借口。
　　总不能告诉你，它长了一身的黑色皮毛，有根水润光滑的尾巴，喜欢四肢着地地奔跑……克莱恩在心里吐槽了一句。
　　斯塔琳略感遗憾地点了点头，接着颇为好奇地问道：
　　“那你获得了多少赏金？”
　　“我们很多人一起瓜分的。”克莱恩没正面回答。
　　“有没有50镑？”斯塔琳追问了一句。
　　“有。”克莱恩“诚实”颔首。
　　斯塔琳·萨默尔顿时露出了笑容：
　　“你比我想象的收入要高，你真是位有能力的侦探。”
　　“不，这种事情几年都未必有一件。”克莱恩笑着摇头。
　　“不管怎么样，你都证明了自己的能力。”斯塔琳眼眸一转道，“下个周日，我和卢克会在家里举行宴会，希望你能来参加，嗯，抱歉，这很冒昧，之后我会让我的女仆把请帖送到你的手中，呵呵，这场宴会有不少未婚的小姐出席，她们的父亲或者母亲都有着相对体面的工作，家庭年收入全部在200镑以上，她们有的还兼职了可以在家做的职业，比如打字员，她们都是很优秀的女性。”
　　这，这是相亲宴会啊……斯塔琳太太认可了我作为侦探的赚钱能力，所以打算给单身的我介绍女孩？不过，在她的眼里，我就只能配这个层次的女性？克莱恩瞬间闪过了诸多想法，但考虑到维护邻里关系的需要，以及自己准备晚餐的麻烦，于是含笑答应了下来：
　　“如果没有紧急情况，我会准时参加的。”
　　斯塔琳展颜一笑道：
　　“那我和卢克恭候你的来访。”
　　她不再啰嗦，告辞离开，进入了俱乐部的那个小图书馆里，而克莱恩则按部就班地在一个封闭的小靶场内练枪练非凡能力。
　　……
　　夜里9点，克莱恩坐在书桌前，看着半空的绯红之月逐渐穿透云层，展露出不再有缺的身影。
　　如水般的淡红“薄纱”缓缓荡开，时间一分一秒流逝，等到10点过一刻，他听到了虚幻层叠的祈求声。
　　不需要分辨，克莱恩就能猜到，这应该是来自“魔术师”小姐的求救。
　　他刷地合拢窗帘，熄灭灯火，逆走四步，进入灰雾之上，伸手触碰向正不断收缩和膨胀的深红星辰。
　　瞬息之间，佛尔思朦胧模糊的身影出现在了背后符号是“层层叠叠之门”的椅子上。
　　她舒了口气，起身行礼道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，您又救了我一次。”
　　“这并不是什么需要在意的事情。”克莱恩用云很淡风很轻的口吻回应道。
　　佛尔思暗自咋舌，重新坐了下来。
　　她思考着刚才的事情，一时没有开口，而克莱恩为了维持形象，也未主动抛出话题。
　　巨人居所般的巍峨宫殿内，沉默迅速变成了主旋律。
　　等到佛尔思回神，她突然觉得这种气氛有些压抑，让人不太自在。
　　聚会的时候，还有“正义”小姐和“世界”先生他们，不怕没人说话，而现在，只有我和“愚者”先生，怎么办，感觉压力好大！我得说点什么，必须得说点什么，不能就这样傻瓜般地坐着……那可是“愚者”先生！祂肯定不会在意什么，但我很紧张，很拘束啊！佛尔思忽然找回了刚进入职场时，和顶头上司单独相处的感觉。
　　克莱恩虽然不是观众，但也明显看出了“魔术师”小姐的拘谨和不安，于是笑笑道：
　　“也许你可以讲一讲你是怎么成为非凡者的。”
　　比如，怎么得到“学徒”配方和那串手链的……克莱恩默默补充着问题的真正指向。
　　佛尔思放松了一点，回忆着道：
　　“那是快三年前的事情了，我刚从贝克兰德医学院毕业。”
　　“在我父亲的帮助下，我进入了一家待遇很不错的私人诊所，呵，我的父亲已经定居在东拜朗。”
　　“自从通往南大陆的安全航道被发现，王国的优秀年轻人就开始将足迹洒向那里的每一个角落，我的父亲作为一名底层军官，去了东拜朗，追逐着财富和权势，而我和我的母亲被留在贝克兰德，过着丧偶丧父般的生活，呵呵，好几个月才有船只从远方带来一封信。”
　　“这种情况在王国并不少见，我认识一位老先生，他有五个孩子，但要么在群岛，要么在西拜朗，在帕斯河谷，在哈加提草原，他们拥有了自己的事业，拥有了自己的家庭和财富，却遗忘了还有位父亲始终等待着他们归来。”
　　“在我读文法学校的时候，我的母亲染上了重病，我没有办法，只能眼睁睁地看着她死在医院的床上，而我的父亲隔了一个月才回我的信，告诉我，他在东拜朗已经有了新的家庭，并迎来了一个新的生命，他将贝克兰德的财产全部给予了我，额外还给了我一些钱，我想，他应该是有些愧疚的。”
　　作为一名畅销小说作家，佛尔思已经熟练地掌握了东拉西扯这个技能。
　　克莱恩闲着没事，安静旁听，未曾插言。
　　呼，佛尔思吐了口气，继续说道：
　　“总之，我父亲通过退役军官俱乐部，将我介绍入了尤瑟夫诊所，那里的薪水确实很丰厚，我过得还算不错，只是对未来有点焦虑，所以，我一直努力地跟着那些资深医生们学习，努力地攒钱，直到遇见了一位经常来看病的老太太。”
　　“她很孤独，没有孩子，伴侣在十年前也去世了，我有些同情她，经常会和她说话，陪她聊天。”
　　“有一次，我惊讶地发现她竟然能穿过墙壁，这让我进入了一个新的世界。”
　　“那位老太太说这是他先生给她的遗留，她隐约提到，只要不是什么家族的人，好像就不会有诅咒。”