　　这让克莱恩直接与他们交换名片的想法没能实现，不过，他并不着急，因为舞会还有很久。
　　又弄了一盘食物后，他一边享用，一边看着舞池内，欣赏夫人小姐们的舞姿。
　　这个过程里，他发现马赫特议员和莉亚娜夫人周旋于不同的宾客旁，和所有人都聊得很开心，甚至跳了几支舞。
　　“据瓦尔特说，确定好宾客名单后，主人必须认真地总结每一位客人的喜好和经历，据此设计不同的交谈话语或玩笑，让每个人都有被单独对待的感觉……上流社会的人际交往真麻烦……呵呵，这也许就是鲁恩绅士们发际线普遍偏高的原因……”克莱恩一边感叹，一边腹诽。
　　他收回目光，望着空掉的餐盘，认真地思考起接下来是邀请某位小姐或女士跳舞，还是再吃一点。
　　就在这时，他眼角余光瞄到了海柔尔·马赫特的身影，这位少女正脚步略显急促地前往三楼。


第二十九章 好人好事
　　出了什么事情？克莱恩的精神瞬间就有所紧绷。
　　他经历过太多的意外，也清楚自己身边容易发生非凡事件，一遇到类似的情况，难免下意识高度警惕，很有种得了创伤后遗症的感觉。
　　认真看着海柔尔·马赫特的背影消失在楼梯口，克莱恩察觉到对方只是急促，并不慌乱。
　　这似乎意味着情况在她掌握之中……而且，马赫特是下院议员，王国内仅次于贵族阶层的上流人士，周围大概率有非凡者保护，嗯，霍尔伯爵的长子也在这里，他的保镖肯定是非凡者……另外，圣赛缪尔教堂距离伯克伦德街也就马车十来分钟的路程，真有什么问题，值夜者和牧师主教们随时能赶来……除非已经抱着必死的决心，否则没谁会在这场舞会上制造意外……克莱恩渐渐平静，对海柔尔的状况有了另一个猜测：
　　她急促去三楼是为了解决神奇物品的负面影响！
　　当初克莱恩询问阿罗德斯的问题是，能从哪里得到可以窃取别人非凡能力的神奇物品，而“魔镜”给予的答案之一就是海柔尔·马赫特！
　　回想之前跳舞时的场景，海柔尔的形象迅速在克莱恩脑海内重建，并以她身上不同的饰品为主。
　　发饰，耳环，项链，胸针，薄纱手套……会是哪件呢？克莱恩收回目光，感觉到了口渴，于是拿起一杯清水，咕噜喝了个干净。
　　他刚放下杯子，就看见礼仪老师瓦哈娜·海森端着餐盘，靠拢过来。
　　这位女士穿着红色的长裙，却一点也不显俗气，浅笑对道恩·唐泰斯道：
　　“我发现你并不是太喜欢喝酒。”
　　“我曾经因为喝酒耽误过很重要的事情。”克莱恩随口丰满着道恩·唐泰斯有阅历有深度的形象。
　　当然，他很懂得克制，没有用“无面人”的能力变掉一根手指，以此证明当初下了多么大的决心。
　　瓦哈娜闻言，若有所思地笑道：
　　“你的过去充满谜团，这对许多少女而言，有着致命的吸引力。”
　　她没有继续这个话题，转而说道：
　　“忘了告诉你，我丈夫的麻烦解决了。”
　　克莱恩拿起一杯香槟，往前举了举，含笑说道：
　　“这真是一件令人高兴的事情，祝贺你们。”
　　他完全没提自己暗中有帮忙。
　　瓦哈娜深深地看了他一眼，同样举起手中的红葡萄酒道：
　　“干杯。”
　　轻碰一下，各自抿了一口后，克莱恩礼貌地说了声抱歉，放下杯子，转身走向盥洗室位置。
　　这并非他想去灰雾之上，单纯是因为“丧钟”左轮的负面效果影响，喝水太多，打算去方便一下。
　　走出盥洗室时，克莱恩又抬头看了眼二层通往三层的楼梯口，发现海柔尔·马赫特正一步步下行，脚步不再急促，表情平静无波。
　　果然，没什么大问题……应该就是她身上神奇物品的负面影响……也不知道是什么效果……克莱恩松了口气，随意扫了眼舞池，在乐曲变化的间歇，向一位女士走了过去，邀请对方跳舞。
　　而以道恩·唐泰斯的外形和气质，毫无疑问没有被拒绝。
　　就这样跳跳吃吃聊聊吃吃中，舞会慢慢到了尾声，一位位宾客相继告辞。
　　已经完成名片交换任务的克莱恩同样如此，但不是第一个，也不是最后一个离开。
　　大厅很快变得冷清，莉亚娜夫人一边监督仆人们收拾，一边招手让女儿海柔尔·马赫特过来。
　　“道恩·唐泰斯先生的表现比我想象得好很多，刚才已有不少女士在私下里向我打听他的情况。”莉亚娜夫人含蓄说道，“海柔尔，你刚才有和唐泰斯先生跳舞和聊天，觉得他这个人怎么样？你比同龄的少女都要成熟，我相信你的眼光和判断。”
　　她很了解自己的女儿，所以刻意加了后面半句话，否则海柔尔未必有兴趣详细回答。
　　面对母亲时，海柔尔不是那么高傲，想了想道：
　　“他不是太熟悉这个圈子，容易提出得罪人的话题，但很有见识。”
　　“很有见识……”莉亚娜夫人略感诧异地重复起女儿的话语。
　　以她对海柔尔的了解，这是相当高的评价了。
　　她忍不住有些担心，害怕女儿喜欢上道恩·唐泰斯。
　　海柔尔对周围的适婚绅士都不太看得起，是因为他们太年轻，太浅薄，不够有能力？道恩·唐泰斯正好是早熟少女喜欢的类型……莉亚娜突然有点后悔邀请那位先生来参加舞会。
　　她知道以海柔尔的性格，如果陷入一段爱情却遭到反对，完全有可能做出私奔这种事情。
　　海柔尔似乎察觉到了自家母亲的想法，没什么情绪波动地说道：
　　“我只喜欢足够强大的男士。”
　　呼……莉亚娜暗自松了口气，不再担忧刚才的问题，因为海柔尔是个不屑于撒谎的少女。
　　……
　　深夜，海柔尔从床上起来，借助夜视能力，换上了便于行动的衣物。
　　她从自己卧室的阳台攀爬往下，小心翼翼避过家里的保镖们，一路潜出花园，来到伯克伦德街中段——并不是所有的下水道入口，都能让人类自由通过并具备竖直的金属阶梯。