　　“尸检……你很谨慎。”
　　“至于你的猜测，我只能说也许，昨晚梅纳德议员在家里举行了一次聚会，有太多的客人来往，我们暂时没办法确定主要嫌疑人，而且，这些客人都有着体面的身份，我们必须足够谨慎，不能犯错。”
　　“明白。”克莱恩轻轻颔首，又颇感兴趣地问起一些现场细节。
　　梅纳德的家位于金梧桐区，属于独栋房屋，前后左右都环绕着花园和草坪，有马厩，有喷水池，有水泥砌出的宽阔道路。
　　克莱恩戴好有警察纹章的软帽，跟在托勒督察身旁，穿过形同虚设的封锁线，于一位位警员的注视下进入了二层小楼的正门。
　　客厅区域，两男两女四位见习督察正分别找人谈话，搜集口供。
　　克莱恩一眼望去，发现了不少穿着燕尾服的先生，以及几位宫廷长裙华美、细格黑纱遮脸的女士。
　　“他们都是昨晚在这里过夜的客人。”托勒解释了一句，领着克莱恩走向阶梯，直奔二楼。
　　一路之上，或许是督察肩章的效果，搜查房屋的警员们看到两人都露出尊敬的神色，未有丝毫阻拦。
　　“这就是发现梅纳德议员尸体的客房。”身体高大魁梧的托勒停在了一扇深红木门前。
　　克莱恩若有所思地问道：
　　“这间客房昨晚属于谁？”
　　“不属于谁，这栋房屋有太多的客卧，它并没有派上用场。”托勒戴好白手套，伸手拧开了深红色的木门。
　　他让里面负责看守的警员暂时离开，对克莱恩点了下头道：
　　“莫雷蒂督察，接下来就交给你了。”
　　“愿女神庇佑你我，希望会有收获。”克莱恩也戴上白手套，反锁住了房门。
　　他踱步来到床边，看着暗红床单异常凌乱，而上面躺着具盖有白布的尸体。
　　克莱恩现在也算是见过世面的人，他并不畏惧地拉开白布，望向了梅纳德议员。
　　这位先生四十来岁，金色的头发理得很短，脸上残留着一种痛苦与愉悦混杂纠缠的表情。
　　克莱恩退后两步，拿出相应的材料，快速做好了通灵仪式的前置准备。
　　一番咒文之后，他于宁静幽远的香味和环绕自身的阴冷之风里，默念出了早就想好的占卜语句：
　　“梅纳德议员死亡的原因。”
　　“梅纳德议员死亡的原因。”
　　……
　　一边默念，克莱恩一边退至高背椅前，缓缓坐了下去。
　　他眼眸转黑，往后一靠，飞快进入了沉眠。
　　虚幻、迷离而朦胧的世界里，他突然看见了刚才那位先生。
　　梅纳德睁着蔚蓝的眼眸，正趴在一位身材出众皮肤白皙的女士身上竭力冲刺。
　　他先是露出极端满足极端愉悦的神色，接着猛地收回右手，按住胸口，表情随之扭曲到狰狞。
　　啪！
　　随着梅纳德倒下，画面迅速破碎，克莱恩睁开双眼，从梦中醒了过来。
　　没想到我还能以这种方式看一次小污片……所以，梅纳德议员是死于偷情的床上，死于太过操劳？克莱恩低笑一声，揉了下额角。
　　他拿出钢笔和纸张，再次使用仪式，将梦中看见的那位女士描绘了出来，当然，脖子以下从略。
　　这是一位很难说清楚具体年龄的女性，她有着三十多岁的成熟风情，也有着青春残留的纯真味道，她的眼眸水润而光泽，给人楚楚可怜的感觉。
　　望了眼“自己”的作品，克莱恩收拾好仪式材料，解除了灵性之墙。
　　他侧过身体，探手抓向了靠在旁边的镶银黑杖。
　　突然，他听见了徘徊于喉咙里的荷荷声，让人皮肤表面瞬间冒出一粒粒疙瘩的荷荷声！
　　克莱恩猛地望向床上，只见梅纳德议员的双手紧紧抓住了暗红的床单，抓得掌背青黑暴突。
　　刷的一声，这位死于昨晚9点到11点之间的议员坐了起来，口角流着唾液，双眼空洞睁开。


第一百七十三章 活尸化
　　克莱恩还没来得及转过新的想法，就看见浑身僵硬的梅纳德议员双手一撑，夹着沉重的风声，直挺挺扑向了自己，扑向了自己的左边！
　　换做以前，遭遇这种突发状况，他多半反应迟缓，难以躲避，就算提前有所察觉，也得连滚带翻才能及时逃出对方的扑击范围。
　　但现在，克莱恩几乎本能就做出了应对，崭亮的无纽扣皮靴一蹬，整个人斜着跃开，跳到了高背椅上。
　　由于晋升才一天，他对本身的力量、敏捷和速度还不算特别适应，慌忙之间，这一跳竟跳得太高太过，落脚的位置居然是高背椅椅背的顶端！
　　那只有窄窄的一条，克莱恩心中一紧，快速控制身体，调整了重心。
　　他摇晃了几下，竟那样稳稳站住了，如同一只炫耀着平衡能力的黑猫。
　　而摇晃的同时，他左臂一挥，顺着“活尸”梅纳德的前扑之势，一手杖抽到了它的侧肋，抽得它失去平衡，踉跄着扑倒在地毯上。
　　克莱恩立在高背椅顶端，右手急速上抬，探向腋下，试图从枪袋里拔出左轮，给面前活尸一发银色猎魔子弹。
　　但就在这个瞬间，他忽然想到了该怎么处理手尾的问题。
　　要是一枪在梅纳德议员的尸体上开了个洞，那事后该怎么向对方的家人向关心这件事情新党议员们解释死因？
　　我只是对着他的尸体补了一枪？
　　念头闪烁间，克莱恩右手伸入警察制服的同侧口袋，摸到了一块三角形的薄片。