　　“嗯……灵教团肯定会注意到狂暴海的异常变化，不知道他们会采取什么样的行动……”
　　……
　　虚幻漆黑的河流之上，波浪缓慢平息了下来，那试图往外抓摄的手臂、藤蔓和触手们或蒸发得干干净净，或不得不缩了回去。
　　祭坛四周，大地已然干涸开裂，到处都落有沾染着淡黄油污的白色羽毛。
　　巨人化的科林·伊利亚特已将手中的两把直剑同时插入了前任首席的体内，将这不比他矮的腐烂怪物扎钉在了倒塌的祭坛上，韦特·希尔蒙手中的猎龙之弓则凝聚出了一支充满暴烈气息的银白光箭，瞄准了前任首席只挂着少量血肉的头部。
　　洛薇雅分离出的那个阴影，在银色全身盔甲骑士的遮掩下，顺利抵达了祭坛，趁另外两位长老没有注意，突地蹿起，扑向了前任首席身上那根延伸往无穷远处的虚幻黑管。
　　眼见不真实的细管越来越近，那阴影颜色陡然变深，漆黑得仿佛人类心中最堕落最邪恶的想法。
　　就在这时，一道低沉的嗓音回荡在了祭坛四周：
　　“命运。”
　　那阴影“眼前”顿时一暗，旋即发现自己扑到了巨人体型的科林·伊利亚特身上。
　　科林低头看着它，眼中霍然亮起了纯净明澈的光芒。
　　这就像漫长的夜晚中，照亮了黑暗的第一缕光。
　　这光越来越亮，向上冲出了陵寝，引得白银城圆塔底部更加灿烂更加炽烈的辉芒蹿升迎合。
　　两者交汇于半空，又掉头往下，落在了科林·伊利亚特庞大的身躯上，让那漆黑的阴影滋滋蒸发，于扭曲蠕动中越来越淡，直至彻底消失。
　　“猎魔者”科林回头看了洛薇雅一眼，什么也没说，什么表情也未呈现，似乎刚才没有任何事情发生。
　　他迅速收回目光，将残余的辉芒导入了刺进前任首席体内的双剑。
　　洛薇雅始终闭着眼睛站在那里，没有一点惊慌，没有一点恐惧，反倒缓慢地叹了口气。
　　……
　　“慷慨之城”拜亚姆，阿尔杰·威尔逊连续绕了几圈，摆脱了假想中的跟踪者和监视者，才来到那位“工匠”的房屋前，拉响了门铃。
　　最初听说“工匠”莫名染病，且周围出现了奇怪的窥探者时，阿尔杰第一个怀疑的就是魔女教派，可仔细想了想，他又觉得以那位“工匠”的喜好，根本抵挡不住美色的诱惑，魔女们完全没必要将事情弄得这么复杂，随便勾勾手指，展现下魅力，就能让对方什么都交代，什么都答应。
　　所以，阿尔杰认为事情另有原因，自己有必要亲自过来看一看，免得神奇物品的交付再次被推迟，免得特性和材料莫名其妙就损失掉。
　　叮叮咚咚的声音里，“工匠”房屋的大门打开了，一个体型精瘦皮肤晒得有点发黑的中年男子看了阿尔杰一眼道：
　　“你怎么来了？”
　　这位正是和阿尔杰合作了好几年的“工匠”夏尔夫，具体来历不明。
　　“你不是写信说自己生病了吗？”阿尔杰状似随意地问道。
　　夏尔夫打了个哈欠道：
　　“已经好了。”
　　阿尔杰怔了一下，左右看了看道：
　　“那些奇怪的窥探者呢？”
　　夏尔夫的眼袋有点浮肿，棕色的眸子透出了几分疲惫和不耐：
　　“谁知道呢？反正没再出现了，总之，我最近就会搬家，这里不是太安全了。”
　　阿尔杰松了口气道：
　　“没什么事情就好。”
　　他顿了顿又道：
　　“你不请我进去喝杯酒吗？”
　　“你这种只追求烈度的家伙根本没法欣赏好酒。”夏尔夫抓了下自己的亚麻色头发，侧身让开了道路。
　　阿尔杰沉稳地走了进去，只是一个抬眼间，就将大部分场景纳入了眸中。


第一百七十一章 学者型主教
　　夏尔夫的宅邸不像大部分单身汉那样凌乱肮脏，各种事物摆放得整整齐齐，窗台之上也没有积灰，毕竟作为一名“工匠”，他并不缺少金钱，仅仅碍于很多行为需要保密，不方便雇佣大量的固定的仆佣，不得不按小时请人帮忙。
　　目光一扫，阿尔杰发现这里与上次来时无显著区别，陈设极为简单，没什么名贵的摆件、油画和雕塑，就像是普通平民居住的地方。
　　当然，阿尔杰很清楚，夏尔夫足以称得上富翁，只是不在意所谓的体面，他可以为一瓶限量名酒花费几百镑，可以因包养情妇送出一栋房屋，却不会在购买名贵地毯、骨瓷茶具、镶金杯碟、名家油画上浪费1便士。
　　“一杯苏尼亚血酒。”阿尔杰表情未变，却用语言和肢体动作展现出自己进来只是为了蹭酒喝的意思。
　　夏尔夫耸了下肩膀道：
　　“你应该庆幸，我没有保存烈朗齐的习惯。”
　　他走向客厅的小吧台，取出一支瓶身精美的苏尼亚血酒，翻开了两个杯子。
　　找了张沙发坐下的阿尔杰趁此机会，抬手捏住脖子后方，似乎在缓解颈椎的不适。
　　借助这个动作的遮掩，他自然地左右张望了一眼，飞快将刚才看不到的地方审视了一遍。
　　因为夏尔夫懒于布置没弄什么摆件，阿尔杰迅速就完成了尝试，目光在远处橱柜的玻璃窗上停留了一秒。
　　透过玻璃，他看见了一些晒干的枯草和花朵。
　　这里面有红边花，有血月草，有猴脸树叶，共同点是都属于南大陆常见而北大陆基本没有的类型。
　　阿尔杰收回了目光，平静地看着夏尔夫手拿酒瓶和酒杯过来。
　　伸手接住，他与对方闲聊起了海上的种种事情，直至那小半瓶苏尼亚血酒被喝得干干净净。