　　……
　　海浪教堂。
　　换回原本衣物的阿尔杰跟随祈祷的信众们，低调地进入大厅，利用告解的机会，通过负责的牧师，见到了教区主教乔戈里。
　　行礼之后，他直截了当地说道：
　　“我遇上了‘烈焰’达尼兹，他声称‘冰山中将’的那把钥匙与死神宝藏无关，甚至愿意卖出。
　　“他有委托我留意‘钢铁’麦维提的行踪，他之前似乎在这位‘血之上将’的二副手上受了伤，并且急于摆脱对方的追索。
　　“乔戈里阁下，我想把这个消息透露出去，让‘钢铁’麦维提和他的手下能成功堵住‘烈焰’达尼兹，而我们则趁这个机会，将他们全部捉拿或当场击毙。
　　“这能有效地打击海盗们的嚣张气焰。”
　　乔戈里露出了赞赏的表情：
　　“很好，你的办事能力比我预想得好很多。”
　　阿尔杰一脸虔诚地回应道：
　　“这都源于主的指引，也得益于您的教诲。
　　“傍晚我就会找适合的对象把消息透露出去，如果我再来做祈祷，就表示‘钢铁’麦维提暂时没有任何行动，如果我未再出现，则说明已经被他或他的下属控制了起来，防止消息走漏，这意味着他们将进入渔网。”
　　交代完具体地点和其他事项后，阿尔杰重回告解室，正常离开。
　　……
　　傍晚7点15分，香树叶酒吧。
　　穿着阔脚裤，用头巾包住深蓝发丝的阿尔杰端着杯“烈朗齐”，站在拳击台旁，隐含嘲笑地看着两位鼻青脸肿的比赛者。
　　很快，他发现目标进来，直奔吧台。
　　稍有等待，阿尔杰坐到了那位瘦削黝黑的男子身旁，呵呵笑道：
　　“听说‘钢铁’来了拜亚姆？”
　　男子警惕侧头，皮笑肉不笑地回应道：
　　“我怎么不知道？”
　　“是吗？看来‘烈焰’骗了我！”阿尔杰拍了下吧台，喝了口酒。
　　“烈焰……达尼兹？”那男子眼睛一亮，迟疑着问道。
　　“对，就是他！”阿尔杰一副咬牙切齿的模样，“我上午在金币赌场遇到了他，这该死的家伙声称‘钢铁’就在拜亚姆，呸，他竟然敢骗我！”
　　黝黑瘦削的男子眼珠微微转动，没有插言。
　　他安静听完，站了起来，呵呵笑道：
　　“我忘记了，我还有件事情得去做，回头一起玩牌。”
　　他拍了拍阿尔杰的肩膀，看似平缓实则急促地离开了酒吧。
　　阿尔杰端着酒杯，半转身体地望着他的背影，眸光深沉，嘴角无笑。


第四十三章 冷静的斯考尔
　　抬头看了眼壁钟，见时间已经过了8点，阿尔杰放下厚实玻璃制成的酒杯，挤过来来往往的醉鬼，来到了大街上。
　　因为罗思德群岛有丰富的煤炭资源，拜亚姆就像贝克兰德、普利兹港等大陆城市一样，街边竖立着一根根人高的黑色灯杆，瓦斯燃烧的光芒从金属围成的栅格里透出，照亮了还算整洁的地面。
　　阿尔杰扯了下头巾，慢悠悠拐向旁边的小巷子，在封死的尽头闻到了夹杂酒味的尿臊气——香树叶酒吧虽然有盥洗室，但数量相对高峰期的顾客来说，明显不够，某些憋不住的，无法等待的酒鬼只好出来找僻静地方解决。
　　红色的月光穿过云层，照入了这条巷子，阿尔杰还在考虑要不要装样子装得像一点时，背后就传来了一道结实饱满，隐含笑意的声音：
　　“你是故意把‘烈焰’的消息透露给我们？”
　　还不笨……阿尔杰自语一句，缓慢转过了身体，似乎在防备对方突袭。
　　他看见七八步外，有道人影倚着墙壁，站姿很差。
　　这人影1米78左右，戴着顶船形帽，脸庞消瘦，棱角尖锐，外表极具攻击性。
　　他有一绺黑发垂下，半遮住了左边的墨绿色眼睛，这让他本身的冷硬柔和了不少。
　　虽然通缉画像与本人往往有不小的差别，许多知名海盗甚至不需要做伪装，就能在城市里游荡，但阿尔杰作为教会内部人士，看过许多利用仪式画出来的近乎照片的肖像，且参加过海盗大会，还是顺利将眼前的家伙与悬赏令上的某个名字联系在了一起。
　　他没有表现出这点，故意迟疑着犹豫着反问道：
　　“冷静的斯考尔？”
　　这是“钢铁”麦维提的主要帮手，一个擅于控制情绪，冷静思考，但又毫无人性的非凡者，悬赏金额1500镑。
　　那男子拉了拉黑色的风衣，露出笑容却不带笑意地说道：
　　“我可以否认吗？
　　“嗯……看来不行，就像你不能否认自己是故意在奥鲁马面前提到‘烈焰’一样，他不是一个喜欢动脑子的人，而我正好相反。”
　　“我从没想过要隐瞒，我只希望用我获得的消息换取一些报酬。独自一个人的‘烈焰’和帮手众多的‘钢铁’之间，脑袋正常的人都明白该选哪个，当然，我希望你们为我保密，我并不想被‘冰山中将’追杀。”阿尔杰坦然回应。
　　斯考尔悠闲而缓慢地点头道：
　　“具体讲一讲。”
　　“和我之前提到过的一样，我在金币赌场遇到并认出了‘烈焰’，他委托我帮忙留意‘钢铁’的行踪，呵呵，他似乎想做出反击。”阿尔杰嗤笑道，“我们约定了联络点，我认为这是至少价值1000镑的情报。”
　　“1000镑？抬头看看红月，你不是在做梦！”斯考尔呵了一声，“这也许是陷阱，你还不明白吗？‘烈焰’很可能找到了帮手，所以才敢于反向寻找我们。”