　　克雷斯泰将银白箱子重新放到脚边，跷起右腿道：
　　“在漫长的历史里，教会一代又一代的非凡者天才，逐渐摸索出了最大程度规避失控的办法。”
　　“而这个办法的核心就是魔药的名称，它不仅是关键，还是钥匙。”
　　望了克莱恩思索般的表情一眼，克雷斯泰继续说道：
　　“我们发现魔药的名称都指向着某一类群体，而相应群体分别有着趋近的、独特的行为模式，简单来讲，就是魔药名称包含了一些特定的规则，不同的魔药名称包含不同的规则，当我们严格遵守自身魔药包含的那些规则时，失控的风险就会降到最低。”
　　“类似于我的‘占卜家守则’？”克莱恩抓住时机问了一句。
　　这还没有我给“正义”和“倒吊人”的解释通俗易懂……与此同时，他在心里默默吐槽道。
　　“是的。”克雷斯泰给予了肯定的答复，“我们遵守相应行为规则的时候，看起来就变成了魔药名称描述的那类群体，也就是说，我们在‘扮演’魔药名称指向的职业，嗯，这就是‘扮演法’，你要记住，每个人的灵性都是特别的，独一无二的，和服用了同样魔药的人相比，需要遵守的行为规则核心部分不会变，相应的边界却各有特点，不会类似，因此，别人的经验只能作为参考。”
　　这倒是我不知道我没发现的关键点……克莱恩真心诚意地开口道：
　　“谢谢您的提醒，我会记住的。”
　　克雷斯泰笑笑道：
　　“这都是一代又一代累积出来的经验。”
　　“使用‘扮演法’后，我们对魔药不仅仅是掌握，还是在消化，就像消化我们吃下的食物一样，当你真正消化掉魔药，消化掉残余的精神影响时，你就会获得独特的、奇妙的感受，明白吗？”
　　“我明白了。消化，这个词，很贴切……”克莱恩装出一副在思考的样子。
　　等克雷斯泰又详细讲解了一阵，他斟酌着问道：
　　“塞西玛阁下，既然魔药的名称是关键，是钥匙，那最初的非凡者又是怎么得到它们的？我听说是亵渎石板记载的？”
　　“是的，这个说法是正确的。”克雷斯泰坦然回答道，“但上面记载的都是古称，之后魔药名称的衍化有的来自‘神启’，有的来自非凡者本身的总结。”
　　克莱恩缓缓点头，抿了抿嘴道：
　　“塞西玛阁下，既然‘扮演法’是如此的有效，为什么教会不告诉每一位值夜者？”
　　“我说过，这是教会的隐秘，等你成为大主教或高级执事，你就能明白其中的原因。”克雷斯泰正色回答道，“好了，你先返回楼上，通知别的值夜者，让他们一个接一个地下来，我要进行考查的最后一步。”
　　这是要让弗莱他们也不能泄露“扮演法”？克莱恩若有所思起身，按照值夜者间的礼仪告辞离开。
　　他穿过走廊，沿着阶梯，回到了黑荆棘安保公司，看见邓恩正在地底入口位置轻嗅烟斗，不知等待了多久。
　　嘴角翘了一下，克莱恩主动说道：
　　“应该没什么问题了，塞西玛阁下让我通知弗莱他们挨个去谈话。”
　　“嗯，这是最后一步了，这也说明前面没出现问题。”邓恩收起烟斗，到值夜者娱乐室将事情转述了一遍。
　　目送弗莱和西迦深入地底，克莱恩忽然想起一事，连忙说道：
　　“队长，是不是还要把轮值查尼斯门的洛耀，监控疯人院的伦纳德替换出来？对了，还有休假的科恩黎。”
　　邓恩怔了怔，捏了下额角道：
　　“我忘记了……”
　　他顿了顿，又低笑道：“不过，事情不会太复杂，高级执事亲自来考查的好处之一就是，不用再拍电报给圣堂，不用再进行繁琐的文书往来，他现场就能给出结论，就能将‘小丑’魔药的配方和主要材料给你。”
　　“这倒不坏。”克莱恩难以遏制地期待起将要发生的事情。
　　……
　　一个半小时过去，在表情凝重中透着明显疑惑的科恩黎走出炼金室后，克莱恩又被喊入了地底，再次直面高级执事，“女神之剑”，克雷斯泰·塞西玛。
　　这一次，这位金棕头发墨绿眼眸的阁下没再坐着，而是站在那里，任由地底的凉意轻微吹动他的黑色风衣。
　　克雷斯泰的两重领子都高高竖着，将他的下巴藏在了阴影里。
　　他望着克莱恩，微微一笑道：
　　“值夜者克莱恩·莫雷蒂，我以女神的名义郑重告知你，你通过了圣堂的考查。”
　　“祝贺你，以你的功勋，你现在就能获得晋升，成为序列8的非凡者！”


第一百六十八章 “小丑”魔药
　　呼，终于通过了……这就通过了……
　　听到克雷斯泰·塞西玛的宣告，早有心理准备的克莱恩先是松了口气，接着略显迷茫，感觉这不够真实，像是一场梦境。
　　在他预计里，考查应该会更困难更漫长，但仔细想一想，又觉得如今的状态才是本该呈现的样子，如果他不是一个月就消化掉“占卜家”魔药，并谋求晋升，而是按部就班地等到三年之后，考查甚至可能不会惊动圣堂，仅由廷根市值夜者小队队长负责。
　　我还以为会有调查家庭情况、人际关系的环节……嗯，也许塞西玛阁下前两天就抵达了廷根，暗中完成了这个步骤……我还以为考查会包括指定任务的完成，呵，这真是我想多了，考查的目的仅仅是确认我消化魔药的程度，以及是否存在隐患，有没有清晰认识到“扮演法”，有没有分享经验给其他人……一个个想法在克莱恩脑海闪过，让他露出了由衷的笑容：
　　“感谢您，塞西玛阁下。”
　　“赞美女神！”
　　克雷斯泰轻轻颔首道：“晋升是为了更好地为女神效劳，更好地守护善良的信众，你要记住这一点，相信我，它同样能帮助你抵抗失控的诱惑，记住，是诱惑。”
　　“诱惑……”克莱恩咀嚼起这个单词。
　　克雷斯泰用墨绿色的眼眸打量着他，非常严肃地说道：
　　“‘扮演法’能帮助你消化魔药，降低失控的风险，但它不是万能的良药，甚至在某些时候，还会让你混淆扮演的角色和自我的存在，你知道的，这样的歌剧和戏剧演员，必然会出现严重的心理问题，到了一定程度，你就会真正地疯掉。”
　　记住，你只是在扮演……这是白银城总结出来的唯一注意事项，和塞西玛执事的描述基本一致……克莱恩若有所思地点头，表示认同对方的观点。
　　“另外。”克雷斯泰又强调了一句，“失控不仅与魔药有关，还和你本身的情绪状态、心理健康有密切联系，嗯，非凡者最重要的就是能控制自己，只有这样，才能抵御那些邪神恶魔的诱惑，才能抵御嫉妒贪婪等情绪和欲望的腐蚀，当然，我的意思不是要完全排除掉类似的情绪与欲望，这是人类，甚至半神半人的存在，都无法办到的事情，嗯，也许只有某些特别的序列，才能达到那样的状态。”
　　“是要将这些情绪和欲望保持在合理的程度内，不被它们控制，去做一些不理智不正常的事情？”克莱恩忽然想到了老尼尔，忍不住开口反问道。