　　“还是等有非常重要的事情需要联络，才考虑它，比如阿兹克先生并不清楚怎么绕过附身老爷爷提醒伦纳德时……”克莱恩无声摇头，快速收拾好桌面的物品。
　　另外，他最近也不是太敢用无线电收报机联络阿罗德斯，因为“真实造物主”派来的那位强者大概率还在附近徘徊，追寻“全黑之眼”的气息，而灰雾的“味道”同样可能已引起“真实造物主”的注意，并告知了信徒。
　　“今天继续做旅行者，放松一下，明天开始寻找真实扮演的机会！”克莱恩收敛思绪，披上外套，取下礼帽，走出了旅馆房间。
　　他要去奥拉维港口外的山上看落日！
　　这个想法源于一本畅销小说，它的作者叫李昂·马斯坦，出生于奥拉维，20岁后才定居贝克兰德，这位先生在书里充满感情地介绍了港口圣德拉科山的落日，认为这是他到目前为止见过最美丽的风景。
　　克莱恩乘坐马车出城，步行至圣德拉科山的山脚，只用1个小时就登上了这座不高的山峰。
　　时间一分一秒流逝，太阳渐渐落下，将山峰左侧的蔚蓝海洋染得如同火烧，让右方碧绿的树林和广袤的田野蒙上了一片金黄。
　　所有的颜色都在这一刻绽放出最后的明亮，接着便逐渐黯淡，直至昏暗。
　　船只入港，马车进城，忙碌的人们沿着麦田间果园旁的道路陆续返家。
　　当黑暗开始笼罩这片大地，城内城外相继亮起了一点点温暖的光芒，它们就像黑色天鹅绒上的璀璨宝石。
　　真的很美丽……克莱恩欣赏片刻，直至代表一个个家庭的灯火映入他的眼睛。
　　他沉默着转身，沿着山路，在一株株染上黑色的树木簇拥下，返回至底部，然后步行了一段距离，在港口城市边缘雇佣到了马车。
　　马车平稳前行，一根根铁黑色的典雅路灯杆在昏黄光芒的照耀下安静地倒退着，远去着。
　　不知过了多久，克莱恩回到旅馆，掏出钥匙，打开了房门。
　　房间里面，床铺、书桌、椅子全部静静地躺在浓郁的黑暗中，无声地反射着些许绯红的月华。
　　克莱恩幅度很小地关上房门，走至窗边，立在帘布造成的阴影里，久久未动。
　　外面灯火正明。
　　……
　　第二天一大早。
　　克莱恩拧开水龙头，将冰凉的自来水拍到脸上，整个人霍然清醒。
　　他已经想好从哪里入手寻找真实扮演的机会：
　　依然是随时可能产生逝者的医院！
　　——之前的克莱恩只是去那些地方简单转了转，游荡了一阵，确实很难发现适合的对象，这一次，他决定做一段时间的义工，长久地待在医院里，关怀那些暂时没家人在身边的垂死者，只有这样，才能等到需要的目标。
　　用过早餐，克莱恩抵达黑林街10号，进入了“奥拉维医疗救护基金会”。
　　这是有黑夜女神教会背景的慈善组织，其中一方面的责任就是向各个医院提供经受过训练的义工。
　　克莱恩来到登记处，看见女性工作人员正在翻看报纸，于是轻敲了下桌子表面。
　　“有什么事情吗？”那女士边放下报纸边开口问道。
　　“我想做义工。”克莱恩简洁说道。
　　“姓名。”那女士抬头看向了对面。
　　忽然，她目光凝固，右手抖了一下，刚拿起的钢笔啪嗒一声落至地面。
　　她面前的那份报纸上，正好有一张近乎真实的肖像画。
　　这张肖像画的主人属于疯狂的危险的冒险家格尔曼·斯帕罗！


第一百三十七章 开不了口
　　奥拉维医疗救护基金会。
　　负责志愿者登记的女士匆忙弯腰，慌乱摸索起掉至地面的钢笔，这个时候，克莱恩也注意到了她刚才看的是几天前的《新闻报》，有自己画像和事迹的那期。
　　这边也会订阅罗思德群岛的报纸？算算船只过来的时间，确实只能看三四天前的旧新闻……早知道这样，我就重新捏张脸想个假名再过来……克莱恩立在办公桌前，无奈地想道。
　　那位三十来岁的女士终于捡起了钢笔，仰起脸庞，颤抖着嗓音道：
　　“你，你要做义工？”
　　“是的。”克莱恩给出肯定的答复。
　　“可，可你是冒险家。”那被吓得不轻的女士结巴着找了个理由。
　　她本能就不想让这种极端危险的家伙成为义工。
　　出名并不一定是好事啊……算了，等会换张脸换套衣服换个名字再来……克莱恩心里已是放弃，表面却没什么情绪地反问道：
　　“谁规定的冒险家不能做义工？”
　　负责登记的女士一脸快要哭出来的表情，脱口而出道：
　　“不是我！”
　　义工登记室顿时变得异常安静，克莱恩先是一愣，旋即想笑，好不容易才维持住了格尔曼·斯帕罗的形象。
　　那位女士稍有平复，察觉到自己的回答有明显的问题，强行挤出笑容道：
　　“不，我的意思是没有谁规定。
　　“只是我印象中冒险家都很忙碌，需要出海，很少有时间做义工。”
　　“那是他们。”克莱恩简洁回应道。
　　那位女士伸掌捂了下嘴巴，再次露出笑容道：
　　“好的，我立刻帮你登记。”