　　这是个被压扁的黄金酒杯。
　　它表面铭刻着繁复而精致的花纹，高脚已然弯折，底部有一行精灵文：
　　“天灾，高希纳姆。”
　　这座遗迹的原主人是一位叫做高希纳姆的上位精灵？他，或者说祂，称号是“天灾”？嗯……和拉蒂西亚他们发现的《天灾之书》吻合，两处遗迹应该都属于高希纳姆这上位精灵，彼此间有相当奇妙的联系……可惜，这黄金酒杯只是单纯的酒杯，仅仅因为铭刻着上位精灵的真名，带有些许灵性……如果高希纳姆还未陨落，哪怕只是一个真名，也能让酒杯具备不同寻常的能力，可惜……克莱恩初步判断高希纳姆已经死透，因为“海神”卡维图瓦就是祂的继承者。
　　不过，克莱恩对此无法肯定，因为时隔几百几千年后，那本《天灾之书》依旧有让拉蒂西亚这序列不低的非凡者发疯失控的特质。
　　“而且这不像是‘海神’卡维图瓦能够办到的事情……难道上位精灵高希纳姆有分割自身非凡特性的秘术，卡维图瓦继承的只是其中一部分？另外大部分是《天灾之书》特质的源泉？
　　“高希纳姆死而未僵？
　　“当然，吞服高希纳姆非凡特性时的卡维图瓦只是个没什么智商的野兽，谁也不知道当时发生了什么事情，或许，有部分特性流失，凝成了封印物，在卡维图瓦战败后，落入了风暴教会手中……
　　“嗯，下周的塔罗会通过‘世界’问一问小‘太阳’，他应该知道高希纳姆究竟是谁，其实，也不用问，他今天又奉献了两页古代神话，下次也许就有上位精灵们的详细描述了……”
　　克莱恩念头一转，将那酒杯也塞入了体内，毕竟这是黄金打造的，而且就算上位精灵高希纳姆未死，与酒杯存在一定的联系，也有灰雾可以屏蔽和隔绝。
　　检视了一遍，见再没有别的收获，克莱恩快速飞回外面，将黑色硬木手杖拾起，稍微处理了之前战斗留下的痕迹。
　　然后，他抽出一张纸人，随手一抖，甩了出去，让它在海水里飞快湿烂，化成粉末。
　　前面的部分能干扰，接下来我就没时间没机会影响了……还好，我现在是“黑皇帝”扮相……卡维图瓦的残骸，血肉已没有价值，骨头又太重，也许会影响我拿“海神权杖”……克莱恩借助冥想，稳定住状态，快速飞向了插在半倒支柱上的白骨短杖。
　　虚幻层叠的祈求声又一次钻入了他的耳朵，或虔诚，或哭泣，或狂热，或麻木的祈祷者们模糊占据满了他的视界，抽痛和眩晕两种感受越来越剧烈。
　　克莱恩靠着丰富的经验和“黑皇帝”牌、阿兹克铜哨的加固，勉强支撑，终于来到了“海神权杖”的旁边。
　　他伸出右手，握向了白骨权杖的中段。
　　两者刚有接触，克莱恩眼前的画面就一下清晰，耳畔嗡嗡隆隆的虚幻声音瞬间真实。
　　他看见那个坐轮椅的光头反抗军卡拉特跌倒在地，艰难地爬向自行碎裂的卡维图瓦神像，口中反复诵念着尊名，眼里尽是绝望。
　　他看见那个有青蓝海蛇纹身的埃德蒙顿伏拜在诡异流血的另一尊卡维图瓦神像前，不断用头碰撞地面，撞得血肉模糊。
　　他看见贫民窟里，一位位信徒躲在家里，流着眼泪，麻木地做着祈祷。
　　……
　　克莱恩体表的黑色全身盔甲再也无法支撑，飞快崩溃。
　　与此同时，他凝实的“肌肉”一鼓，手上用力，在层叠回荡的祈祷声和清晰繁多的画面里，猛地拔起了那根象征海神权柄的白骨短杖！
　　哗啦！
　　整片遗迹的海水激烈涌动，或晃荡不止，或坍缩成了漩涡。
　　戴着漆黑皇冠的克莱恩平静握着那根“海神权杖”，身影一下消失，直接返回了灰雾之上。
　　当熟悉的巍峨宫殿映入眼帘时，他耳畔的祈祷声和眼前幻觉般的场景已然消失不见。
　　克莱恩坐在属于愚者的那张高背椅上，抬动右掌，审视起镶嵌着颗颗青蓝“宝石”，并染着些许幽黑和晨曦的“海神权杖”。
　　这封印物周围，数不清的光点漂浮，每一点都似乎对应着一个祈祷的信徒，这让权杖乳白的身体辉芒流转，既迷幻，又神圣。
　　这一刻，克莱恩感觉这权杖就是“海神”本尊！
　　注1：见第一部九十三章


第六十八章 封印物的负面效果
　　经过一阵折腾，克莱恩初步弄清楚了“海神权杖”的能力：
　　它能制造海啸，能刮起飓风，能产生暴雨，能带来雷击，能让人飞行于天空，漫步于海底，几乎不受任何限制。
　　它近乎无法损坏，可以直接砸烂敌人的脑袋，它能让持有者在无其他强力因素叠加的情况下，永不迷路，它能提供超乎想象的平衡能力，驱使诸多海底生物，回应信徒的祈祷，并使人获得海怪一样的力量，等于一片海域的主宰。
　　这对克莱恩来说，真的已经属于神灵级，哪怕在地球上，也可以对抗航母编队！
　　别看他现在是序列6，有不少实用的非凡能力，于普通人眼中，算得上货真价实的强者，属于传说里才有的人物，但本质上依然脆弱，依然更接近于“人”，真要情况合适，一把左轮手枪就能解决他，当然，死后复生，揭棺而起，又是另外一回事情了。
　　而“海神权杖”拥有的那些，却全部超越了“人”这个层次，是民俗故事里，是民众心目中，确凿无疑的神灵或恶魔之力。
　　难怪从序列4开始，就被称为半神半人，这真的是更像神而非人……克莱恩无声感慨了一句，然后自嘲笑道：
　　“如果我能正常使用‘海神权杖’，已经可以担任值夜者的高级执事，成为教会最有权力的二十几个人之一……因斯·赞格威尔要是没有‘0-08’，又身处海上，我都能立刻向他复仇，甚至有不小的成功希望。
　　“但我能正常使用‘海神权杖’吗？
　　“不能……”
　　克莱恩刚才已经发现，“海神权杖”的负面效果大得惊人，在黑夜教会内部，绝对能轻松获得“1”级封印物的评价，并且不知要死多少研究人员，才能弄清楚最佳的封印和使用方式。
　　“海神权杖”的负面效果一共有三个：
　　一是让持有者变得暴躁，很容易就愤怒，很容易就头脑过热；
　　二是周期性让一定范围内的全部生物思维凝固，并抽干他们的血液，包括持有者，至于范围有多大，周期的具体数值是多少，并非专业研究人员的克莱恩难以给出精确的描述，只能做粗略的估算，认为范围是600米到1千米，周期是20分钟到35分钟；
　　三是汇聚并呈现信徒的祈祷，声音与画面皆备，这很容易就让灵不够强大的非半神级持有者直接崩溃失控。
　　“第一个还好，如果只在短时间内使用，愤怒和暴躁都是可以接受的，简单来说就是，拿着这么强的封印物，莽就完事……
　　“第三个，其实有办法规避，‘海神’对信仰的回应是有距离限制的，也就是说，只要离开罗思德群岛和附近海域，根本接收不到“信号”，也就不会被影响，嗯……如果一直放在灰雾之上，似乎能打破距离的限制，只是祈祷的声音或画面会被屏蔽还原成光点，不对我产生丝毫影响，让我可以自由地选择回不回应，回应谁，怎么回应……
　　“而我回应的时候，是能使用‘海神权杖’力量的……
　　“最大的问题是第二个，我自己还好，化身成黑皇帝时，属于怨魂，无血液，不怕被抽干，但周围的那些生物就惨了，这个完全不分敌我的，而且周期也不好把握……总不能遇到危险情况，先和敌人商量一下，我们改个时间改个地点再约？”
　　克莱恩仔细思绪，构想了几个使用“海神权杖”的场景，但这都依赖于环境，依赖于事前准确的判断，几乎不具备太大的可行性。