　　“嗯……我们研究下另外三册书，如果有同样的纸张和咒文，那就说明很可能是格莱林特子爵的恶作剧。”
　　两人忙翻出《纹章学》等图书，认认真真检查了一遍，没有额外的发现。
　　休看着佛尔思，佛尔思看着休，气氛又变得沉凝。
　　“或者，今晚我们潜入圣赛缪尔教堂的弥撒厅睡觉？”休突发奇想地提议道。
　　这是黑夜女神教会贝克兰德教区的总部。
　　“为什么不是圣希尔兰教堂？我不认为黑夜女神会庇佑我……”佛尔思下意识回了一句。
　　那是蒸汽与机械之神教会贝克兰德教区的总部，在圣乔治区，毗邻着东南方向的诸多大工厂。
　　信仰不同的两位女士又陷入沉默，过了一阵，佛尔思叹息道：
　　“而且那会让我们被值夜者，或者机械之心盯上，这或许就是那位隐秘存在的目的。”
　　“好啦，睡吧，等到明早就知道答案了，如果到时候还没有事情发生，就说明真的没有问题了。”
　　……
　　半夜时分，不算圆满的红月被乌云遮蔽了光芒，而贝克兰德的天空已很少能看见璀璨的繁星。
　　克莱恩本能醒来，掀被下床，进入了灰雾之上。
　　坐至属于愚者的那张高背椅，他准备回应“正义”小姐的那位同伴，让事情进入“考查流程”。
　　就在这时，他忽然有了个新的想法：
　　也许可以试一试这种情况下能否将人拉入灰雾之上！
　　那位小姐应该睡着了，即使我的尝试成功，她事后多半也会以为只是一场较为清晰的梦……嗯……如果成功，就及时断掉，不让她看清楚周围的景象……
　　反复推敲了一阵，克莱恩伸手点向了那不断荡开涟漪的光圈，以建立联系的方式。
　　突然之间，他只觉自己的灵性在疯狂涌出，让整个灰雾之上的神秘空间都微微颤动。
　　就在克莱恩以为自己的灵性会被完全抽干时，一切平静了下来，青铜长桌边缘浮现出一道模糊扭曲的身影。
　　休睡意浓重地张开眼睛，看见了无垠的灰雾，看见了一张古老的高背椅，看见了俯视着自己的黑影。
　　克莱恩心中一喜，当即按照预定的规划，切断了联系。
　　那朦胧的、娇小的身影消失了，可灰白的雾气内却多了一团深红的虚幻的星辰。
　　克莱恩望着这一幕，确认了一件事情，那就是只要有人诵念自己的名，他就可以将对方拉入灰雾之上，而深红的星辰属于建立了稳固联系的表征。
　　“但也有一定的限制，以我目前的实力，顶多再建立一个联系……嗯……根据刚才的体验，我现在的灵性水平顶多能拉入比我高一个序列的非凡者，而且未必可以，只是初步的判断，和我同序列或者更低的倒是没有问题……”克莱恩满意地想道。
　　他无需再另行回应，刚才的尝试已经足够。
　　……
　　刷地一下，睡梦中的休坐了起来。
　　她一直担忧着诵念了尊名的隐患，刚睡着没多久，结果就梦到了一片神秘的空间，梦到了居高临下看着自己的灰雾身影。
　　这梦是如此的清晰，清晰到让休感觉害怕。
　　她望了眼旁边熟睡的佛尔思，颤抖着想道：
　　“是恐惧导致的噩梦，还是因为隐秘存在的注视，有邪灵缠身？”
　　“嗯……明晚正好有一个非凡者圈子的聚会，我除了买配方，还得找个擅长驱邪的人净化一下。”


第十四章 发明家雷帕德
　　雾蒙蒙的清晨，克莱恩坐在自家餐桌前，将特意买的燕麦面包掰碎浸入牛奶里，改良着吃法。
　　虽然他的身体早已改变，但对美食的追求和执着却铭刻在了灵魂里，完全无法适应鲁恩王国单调重复的早餐风格，只能尽量多做尝试，不拘泥于吐司、面包、培根、香肠、黄油和奶油这些，努力拓展着边界，丰富着吃法，比如，他的食谱内新增了南方流行的猪肉馅饼，费内波特面，烤玉米薄饼等品种。
　　“弗萨克帝国的鱼子酱也不错，就是太贵了，只适合正式的餐会……”克莱恩用汤勺舀起泡软的小块燕麦面包，将它塞入口中，仅仅稍有咀嚼，就感受到了流淌出的染满麦香的牛奶，而面包的回口愈发香甜。
　　吃完早餐，克莱恩放下叉勺，没急着收拾，拿起刚送来的那几份报纸，悠闲地展开阅读。
　　等下做个占卜，如果没什么事情，就去圣乔治区萨奇街拜访雷帕德先生，看他的新型交通工具有没有投资的价值……贝克兰德还真是大啊，每个区都几乎等同于廷根市，东区尤其夸张，至少超过了两倍……最便捷最省钱的出行方式还是双脚转蒸汽地铁再转双脚，就是有点浪费时间……克莱恩漫无边际地发散着思维。
　　——贝克兰德的公共马车系统与廷根相似，定价也差不多，唯一的问题是，它们之中很大部分只局限于单独的一个区，如果要从乔伍德到圣乔治，途中需要转乘好几次，价格自然也就上去了。
　　这样的状况让新型交通工具的前景变得非常诱人。
　　咚！咚！咚！
　　就在这时，巨大如捶的敲门声回荡开来，钻入了克莱恩的耳朵。
　　谁啊……都不知道拉门铃……他嘟囔了两句，理了下领口，来到门边，伸手拉开。
　　出现于他眼前的是位熟人，之前在蒸汽地铁上追赶小伊恩的那位高原男子，皮肤偏黑，眼窝深陷，瘦削精悍的那位高原男子。
　　根据克莱恩“通灵”的结果，他叫做默尔索，兹曼格党的“处刑人”，位置不低的头目。
　　“请问，你找哪位？有事情想要委托我？”克莱恩故意表现出了些许迷惑。
　　默尔索穿着黑色外套，头戴浮夸的丝绸礼帽，但一点也不像绅士。
　　他目光冷漠地打量了克莱恩一眼，用带着浓郁高原口音的鲁恩语反问道：
　　“你就是夏洛克·莫里亚蒂？”
　　“是的。”克莱恩简洁地回答道。
　　默尔索生硬地点头道：