　　走到洗漱台前，班森拧开水龙头，让自来水哗啦啦垂落。
　　他弯下腰，埋下头，双手捧住水，不断拍到脸上。
　　拍着拍着，他的动作忽然停顿，好半天没有变化，整个盥洗室内只有流水哗啦的声音在回荡。
　　足足过了几十秒，班森才抬起头，望向洗漱镜，只见对面的自己脸上尽是水滴，眼眶红得再也无法遮掩。
　　……
　　几天之后，拉斐尔墓园一角。
　　结束掉邓恩的葬礼，众人聚集到了一个新的墓碑前，上面有着克莱恩的黑白照片，书卷气很浓的照片。
　　梅丽莎站在墓坑前方，眼神涣散，没有焦距，她旁边的伊丽莎白却是一直在抹泪。
　　伦纳德、班森、弗莱和布莱特扛着棺材，走了过来，将它放入了墓坑内。
　　牧师的悼言和各自的祈祷之后，沙沙沙，泥土开始填埋，黑色的棺材一点点被遮掩。
　　这个时候，梅丽莎半蹲下去，将哥哥身上搜出来的那个铜哨扔了进去。
　　伦纳德侧头看着这一幕，心里很是酸楚，也很佩服这个女孩的坚强，知道噩耗之后，她一直不哭不闹，沉默得让人心疼。
　　墓坑填平，石板盖上，伦纳德最后望了眼克莱恩的墓碑，他的墓志铭共有三行：
　　“最好的哥哥；”
　　“最好的弟弟；”
　　“最好的同事。”
　　哀伤的气氛里，黑荆棘安保公司的人们逐渐离去，赛琳娜和伊丽莎白也在家人的催促下告辞，现场只留有班森和梅丽莎。
　　“我去雇佣一辆出租马车过来……”班森的状态非常差，像是许久未睡。
　　“好的。”梅丽莎轻轻点头。
　　目送哥哥的背影远去，她怔怔地回头望了眼墓碑。
　　忽然，她蹲了下去，将脸埋进了双臂内。
　　沉默之中，不知过了多久，梅丽莎突地闷声骂了一句：
　　“笨蛋！”
　　她哭了出来，无声地流泪，不断地流泪，难以停止地流泪。
　　……
　　夜晚的拉斐尔墓园。
　　肤色古铜的阿兹克拿着束白花，立在克莱恩的墓坑前，久久没有说话，最后叹息着自语道：
　　“很抱歉，我迟到了十分钟。”
　　“但我应该知道是谁了……”
　　他弯腰放下了那束花，转身离开了墓园，也离开了廷根，但没有取走那个铜哨。
　　绯红的月光照在这里，有着难以言喻的安静与冷清。
　　突然，封住墓坑的石板被翻动，一只略显苍白的手从泥土里伸了出来。
　　伸了出来！
　　哗！
　　石板被推开，棺材盖被推开，克莱恩坐了起来，略显茫然地望向四周。
　　他的记忆还定格在那双崭亮的皮靴和握住圣赛琳娜骨灰盒的手掌上，之后就像进入了无梦的熟睡。
　　克莱恩本能低下头，解开衣扣，看向自己的左胸，只见那狰狞的伤口和缺失了一块的心脏正在蠕动愈合，就像他当初从镜子里看见自己太阳穴的枪洞在飞快复原一样，唯一不同的是，这次更缓慢，更艰难。


第二百一十二章 复仇者
　　在鲁恩王国的北方，九月的风凉爽里染上了几分寒意，贯穿墓园之后，更是多了阴冷之感。
　　克莱恩被吹得打了个机灵，霍然回过神来，苦笑自语道：
　　“这穿越果然还藏着些秘密啊……”
　　“不过看样子，顶多再来两次，我就没法‘复活’了……也不知道如果被剁成肉酱，这平时并不出现的恢复能力还有用没用……”
　　……
　　平复了几十秒，克莱恩系上纽扣，发现身上穿的是最新的那件衬衣和燕尾服正装，但此时它们都沾了不少泥土。
　　……班森，梅丽莎真是太不知道节约了……他下意识冒出这么一个念头，将手一撑，翻身站起，发现“小丑”的能力并未消失。
　　“最好的哥哥……最好的弟弟……最好的同事……”克莱恩望向墓碑，默念着上面的铭文，心中忽然一酸，似乎体会到了梅丽莎和班森那种悲恸的心情。
　　这可能比我目睹队长身亡还要难过……他叹了口气，收回视线，蹲了下来，将棺材板重新合拢。
　　虽然思绪还有些涣散，但克莱恩知道自己必须尽快处理现场，不能被任何人发现。
　　死而复生可不是正常人能玩的事情！
　　如果让值夜者、代罚者或者机械之心知道，克莱恩相信自己不会有什么好结局，当然，若这是地球，他服食的又是“律师”或者“诈骗师”魔药的话，倒是可以忽悠成“神之恩眷”，“救赎之人”，但这个世界有着真神，会回应仪式的真神！
　　再次填满好泥土，盖好石板，克莱恩拍了下双手，重新站了起来。
　　此情此景，再没有任何特殊，他就像一个趁着夜深来吊唁朋友的绅士，唯一不对的地方是，墓碑上那张照片里的人和他的长相一模一样。