　　说到这里，她双掌合拢道：
　　“风暴必将属于精灵！”
　　没等其他人开口，她又好奇问道：
　　“你在那里还发现了什么？”
　　“一些壁画，讲述着精灵王与远古太阳神的战斗。”克莱恩瞄了眼据说信仰“创造一切的主，全知全能的神”的苦修士斯诺曼。
　　那位背对火焰面朝石壁的中年男子终于嘶哑着开口了：
　　“不，祂不只是太阳神。
　　“祂是我们的主，万物的父亲，伟大的根源。
　　“祂不是在和精灵王战斗，只是在收回属于自己的权柄。”
　　斯诺曼话音刚落，夏塔丝一下站了起来，用箭尖对准了他。
　　突然，这位精灵歌者绑成马尾的乌黑长发散开了，违背自然规律地向上方和四周肆意张扬着，那些发丝根根分明，都缠绕有银白的电光，透出奇异的深蓝色泽。
　　夏塔丝刚要松开弓弦，前方忽然出现了一只巨大的灰蓝色手掌，它挡在箭尖前方，不怕被刺穿地堵在那里。
　　这正是巨人格罗塞尔的手掌，这个种族的特点之一是手脚比例夸张，近乎畸形的长，所以，他只是坐着，伸出手臂，就拦住了夏塔丝。
　　“好了，斯诺曼不要再说了，你知道的，夏塔丝是一个喜欢用动作代替语言的精灵。”格罗塞尔先对苦修士说道，继而转头看向精灵歌者，“夏塔丝，我们是同伴，一起经历过很多危险，可以将后背交给对方的同伴，你可以反驳斯诺曼，甚至可以揍他，但不能试图伤害他。”
　　不愧是游记的主角，充满了正能量……不过，揍他和伤害他的区别在哪里？克莱恩忍不住嘀咕了两句。
　　夏塔丝哼了一声，重新坐了下去，场面一时沉静，颇有点尴尬。
　　巨人格罗塞尔用竖直独眼环视了一圈，呵呵笑道：
　　“那我也讲一下我过去的经历吧。
　　“进入这本书前，我生活在‘巨人王庭’，是‘衰败森林’的看守者之一，那里只有我们的王能进入，据说埋葬着祂的父亲和母亲，也就是我们巨人一族的源头。”
　　“巨人王庭”由很多部分组成，“衰败森林”是其中之一？那里埋葬着巨人一族最古老的先祖？克莱恩听得非常认真，只想询问更多。
　　对他来说，这比第四纪的历史更有价值，因为白银城的希望大概率就在“巨人王庭”。
　　可是，他开口之前，艾德雯娜已抢先问道：
　　“格罗塞尔，你拿到这本书的时候，它是什么样子的？”
　　格罗塞尔抬手揉了揉脸颊道：
　　“它什么都没有，就像是等待填写的空白书册。”
　　我之前还猜过格罗塞尔可能是完全的书中人物……克莱恩斟酌了几秒，没直接打听“巨人王庭”的细节性情况，转头望向莫贝特·索罗亚斯德道：
　　“你知道‘渎神者’阿蒙吗？”
　　“‘渎神者’是指阿蒙这整个家族，他们是我们索罗亚斯德的死敌，据说，他们有位非常强大非常恐怖的先祖，就连乌洛琉斯和梅迪奇两位大人都相当重视，甚至有些畏惧，但没谁知道祂具体的名字。”莫贝特详细介绍道。
　　乌洛琉斯，梅迪奇？嗯，当时“真实造物主”和“救赎蔷薇”都在支持所罗门帝国……克莱恩心头一动，当即问道：
　　“那你听说过萨斯利尔这个名字吗？”
　　莫贝特怔了怔，缓慢摇头道：
　　“从来没有听说过。”
　　“暗天使”萨斯利尔的名号在大灾变后就消失了？被掩埋了？克莱恩据此确定了一个事实。
　　就在这时，面对石壁的苦修士斯诺曼沉哑着开口了：
　　“萨斯利尔是‘暗天使’，是天使之王的首领，最接近主的那位。”
　　我就等着你回答……克莱恩将目光投向了苦修士，低沉问道：
　　“除了祂、乌洛琉斯、梅迪奇和阿蒙，还有哪些天使之王？你不用说祂们的名字。”
　　克莱恩这是害怕引起不必要的反应，就像下午镇那位“忏悔者”一样。
　　艾德雯娜、安德森和达尼兹从刚才开始，就处于一种茫然的状态，因为格尔曼·斯帕罗和几位古代人物交流的内容是他们闻所未闻的，他们简直不敢相信这位疯狂的冒险家竟掌握了如此多的隐秘和知识！
　　斯诺曼沉默了几秒道：
　　“还有，‘空想天使’，亚当……”
　　他刚说出这个名字，整座山洞霍然摇晃了一下，那熟悉的疯狂的暴虐气息急速降临！
　　“北方之王”尤里斯安找过来了！


第二百一十七章 BOSS战
　　守在洞穴入口处的前鲁恩士兵龙泽尔·爱德华身体刚晃动了一下，就看见一道庞大的身影从天而降，落在附近包裹着厚厚冰层的巨大岩石上，那覆盖皮膜的双翼并未就此收起，继续展开，近乎遮蔽了周围的光芒。
　　冰晶凝结般的梦幻甲片，极度狂暴的幽蓝龙睛，第一时间就映入了龙泽尔的眼眸，让他本能就察觉到了危险，当即提着铁黑色直剑，往旁边跃了出去，连滚带翻地远离了原本站立的位置。
　　几乎是同时，“北方之王”尤里斯安这条冰霜巨龙张开嘴巴，往洞穴位置吐出了一道扭曲不定安静张扬的冰蓝色火焰，它所过之处，虚空透明，全部凝结！
　　刹那之后，冰蓝色的火焰就掀起了由梦幻光芒组成的浪潮，疯狂涌入了黑幽幽的洞穴，将沿途一切，尽数冰封。
　　克莱恩脑海里虽然还闪动着“空想天使，亚当”这些单词，并不由自主地联想起了罗塞尔大帝对黄昏隐士会的描述——“宗旨是复活最初的那位造物主，拥有‘观众’途径的高位者，甚至是‘唯一性’，召集成员的方式是通过一个连通大陆东西两岸的真实梦境，并且只要本身名字被提及，立刻就能察觉”，但还是本能就对危险的降临做出了反应。
　　他一个侧扑，飞快闪避到了山洞凹凸不平的地方，试图借助前方的岩石，遮挡接下来的袭击。
　　可是，汹涌的冰蓝色光芒如同浪潮，淹没着每一个地方，冰封着万事万物，在山洞这种逼仄的环境下，根本没给目标留下安全区域。
　　眼见周围即将变成冰棺，一道灰蓝色的巨大身影出现在了克莱恩的视线里。