　　国王一家乘坐的飞空艇抵达了，带着高高在上俯视一切的威严。
　　一把竖直向下，柄部是红宝石皇冠的“审判之剑”徽章在厢体两侧反射着阳光，这是奥古斯都家族传承久远可追溯至上一纪的象征。
　　奥黛丽还未满十八岁，还未参加“介绍仪式”，在皇后引领下正式进入贝克兰德的社交场合，宣告成年，只能安静地在原地旁观，不能靠近。
　　不过，她并不是太在意，甚至因为不用面对王子们而感觉轻松。
　　人类征服天空的“神迹”稳稳落地，最先从扶梯下来的是英姿勃发的年轻侍卫，他们穿着红色军礼服，白色长裤，身有勋带，手捧步枪，分成两列排开，静候国王乔治三世和王后、王子、公主的出现。
　　奥黛丽不是没见过大人物，对此毫无兴趣，反而目光游移，看向国王身边仿佛雕像的两位黑甲骑士。
　　在这钢铁、蒸汽与枪炮的时代，竟然还有坚持穿全身盔甲的家伙！
　　那冰冷的金属光泽，那深沉的黑色头盔，都给人沉重、威严、必须服从的感觉。
　　“难道是更高序列的‘惩戒骑士’……”奥黛丽心中闪过了家中长辈们闲谈时的只言片语，有心见识，却不敢靠近。
　　随着国王一家的到来，仪式终于开始，现任首相阿古希德·尼根勋爵走到了众人前方。
　　他是保守党成员，到目前为止唯二以非贵族身份成为首相的大人物，因卓越的贡献，被授予勋爵。
　　当然，奥黛丽知道的更多，阿古希德的哥哥，保守党的主要支持者，叫做帕拉斯·尼根，这一代的尼根公爵！
　　阿古希德五十来岁，身材高瘦，头发稀疏，眼神锐利，环视一圈后道：
　　“女士们，先生们，相信你们已经看到了，这是一艘铁甲舰，足以颠覆时代的铁甲舰，长101米，宽21米，高干船舷设计，主装甲带厚457毫米，排水量10060吨，前后共四门305毫米主炮，另外还有6门速射炮，12门6磅炮，18门六管机枪，4具鱼雷发射管，航速可以达到16节！”
　　“它将是真正的霸主，它将征服大海！”
　　贵族、大臣和议员们出现了骚动，光是首相的描述就足以让他们想象出这艘铁甲舰的恐怖，更何况实物就在眼前！
　　阿古希德露出少许笑容，又演讲了几句，然后对着国王乔治三世行礼道：
　　“陛下，请您为它命名。”
　　“从普利兹港开始，就叫普利兹号吧。”乔治三世的神情相当愉悦。
　　“普利兹号！”
　　“普利兹号！”
　　……
　　从海军大臣，皇家海军总司令开始，这个名字依次传开，最终来到铁甲舰上，由军官和士兵们齐声欢呼：
　　“普利兹号！”
　　欢庆的气氛中，礼炮连鸣，乔治三世下达了起航试射的命令。
　　呜！
　　汽笛声响，一道道浓烟从烟囱喷出，机械运转的动静隐约可闻。
　　那庞然大物起航了，当它驶出港口，用船艏两门主炮轰击前方无人小岛时，所有人都震惊了。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　大地仿佛在摇晃，尘埃冲上了半空，飓风肆掠往外，掀起了海浪。
　　首相阿古希德满意转头，对贵族、大臣和议员们说道：
　　“从现在开始，那七个自称为将军的海盗，那四个僭越称王的海盗，只能浑身颤抖，等待末日！”
　　“他们的时代结束了，哪怕他们或多或少有非凡之力，有幽灵或诅咒之船，纵横海洋的也只能是铁甲舰！”
　　这时，阿古希德的首席秘书故意问道：
　　“那他们就不能自己建造铁甲舰吗？”
　　部分贵族和议员暗自点头，认为不排除这个可能。
　　阿古希德当即流露笑容，缓慢摇头道：
　　“不可能，永远不可能！建造这样的铁甲舰需要三个大型的煤钢联合体，需要二十个规模以上的钢铁厂，需要贝克兰德火炮研究院、普利兹船舶研究院的六十名科学家和更多的高级工程师，需要两个皇家造船厂和它们附属的近百家零件厂，需要一个海军部，一个造舰委员会，一个内阁，一个有着卓越眼光的坚定国王和一个年产钢铁1200万吨的伟大国家！”
　　“海盗们永远做不到。”
　　说到这里，他停顿了一下，接着抬起双臂，激昂喊道：
　　“女士们，先生们，巨舰和大炮的时代来临了！”


第九章 笔记
　　休息了半个小时，已经自认为克莱恩的周明瑞才缓了过来，其间他发现自己右手手背多了四个黑点，恰好组成小的正方形。
　　这四个黑点由深变淡，很快消失，但克莱恩清楚，它们依旧藏在自己体内，等待着唤醒。
　　“四点，正方形，难道是四个角落四份主食的对应？以后我就不需要再准备主食，可以直接上步伐和咒文了？”克莱恩隐隐有了一个猜测。
　　这看起来似乎不错，但身上多了点来历奇诡，缺乏了解的“东西”总是让人恐惧。
　　再想到地球上莫名其妙的方术在这里竟然也能产生效果，再想到自身睡梦中的奇怪穿越，再想到神秘、迷幻、不知代表着什么的灰雾世界，再想到“仪式”之中徘徊于周围，让人接近发疯的阵阵耳语，克莱恩就难以克制地打了个寒颤，在六月底的炎热天气里打了个寒颤。
　　他曾经听说过一句话：“人类最古老又最强烈的情感是恐惧，而最古老又最强烈的恐惧是对未知的恐惧”，现在，他就深刻体会到了来源于未知的恐惧。
　　前所未有的，无法遏制的，他升起了想要接触神秘领域，了解更多，破除未知的强烈冲动，也有着把头一埋，假装什么事情都没有发生的逃避念头。
　　窗外阳光正盛，为书桌铺上了一层“金粉”，克莱恩凝望着那里，仿佛触摸到了一丝温暖和希望。
　　他稍微放松了一点，立刻感觉汹涌的疲惫潮水般涌出。
　　昨晚的未眠，刚才的消耗，让他眼皮沉重像是铅白，止不住地下垂。