　　弗兰克·李对此相当满意，因为新住所的空间明显宽敞了许多，而且符合黑暗环境这个条件。
　　咚，咚，咚，嘉德丽雅来到底层，屈指敲响了那扇房门。
　　“等一下！”弗兰克·李高声回应道，不知正在房间里忙碌什么。
　　隔了近一分钟，挽着袖子的他才打开木门，疑惑问道：
　　“船长，有什么事情吗？”
　　嘉德丽雅没直接回答，借助本身的“夜视”能力望了眼一片漆黑的内部，看见一条眼睛圆睁望着上方的青蓝色大鱼正躺在桌上，鳞片缝隙里长出了一丛丛绿苗，有的已经成熟，结着麦穗。
　　“成功了？”嘉德丽雅控制住往后退步的想法问道。
　　弗兰克欣喜点头，旋即又摇了摇脑袋：
　　“还没有，不过已经获得重大进展了！
　　“我将小麦、蘑菇和一点‘蔷薇主教’的细胞杂交在一起，得到了第一阶段产物，将它们放在鱼的肚子里，哪怕没有一点光照，也能汲取血肉生长成熟。
　　“现在的问题是，目标对象是怪物尸体，汲取了它们的血肉后，怎么不让毒素和疯狂累积在最终的食物里……
　　“还有，繁殖是一个问题，不可能有那么多‘蔷薇主教’自愿做材料，所以，必须让它们具备吸取血肉，自我分裂的能力……”
　　听完弗兰克·李的描述，“星之上将”嘉德丽雅沉默地推了下眼镜道：
　　“这样的食物吃到人类肚子里，会不会吸取血肉，自我繁殖？”
　　弗兰克·李霍然陷入了沉思，过了几秒才道：
　　“理论上不会，因为没谁会生吃它们。
　　“嗯，我得验证一下它们在高温状态下的活性，不，它们现在还不具备自我分裂的能力，有没有活性都不重要……”
　　看着混乱状态的弗兰克·李，嘉德丽雅又一次陷入了矛盾。
　　好一会儿后，她才缓慢开口道：
　　“我有渠道能获得‘德鲁伊’的非凡特性，你需要吗？”
　　“啊？当然！”弗兰克一下激动了，“很多时候，我的能力已经严重制约了我的想法！”
　　这……我有点后悔了……嘉德丽雅脑海内突然冒出了这么一个念头。


第九十四章 遗忘的念头
　　周一晚上，伯克伦德街160号。
　　克莱恩布置好仪式，自己召唤出了自己，准备去调查下水道内隐藏的秘密。
　　在灰雾之上响应的时候，他有犹豫是携带“黑皇帝”牌还是“暴君”牌，就像出门前挑衣服一样。
　　考虑到贝克兰德是风暴教会势力非常强大的地区，害怕吸引来高序列暴躁老哥的克莱恩最终还是选择了容纳“黑皇帝”牌，头顶冠冕，身着黑甲，背有披风。
　　除了这张“亵渎之牌”，他还携带了“蠕动的饥饿”“阿兹克铜哨”“塞尼奥尔金币”，以及“星之上将”嘉德丽雅三小时前提供的“偷盗者”途径神奇物品“断指”与普通炸药。
　　当然，克莱恩没有带上整箱炸药，这对灵体来说，实在太沉重了，他只拿了五根，交给了“怨魂”塞尼奥尔容纳。
　　至于“丧钟”左轮，他留在了房间内，这是为了克制自身参与战斗的冲动——他的目标很明确，一旦发现问题，立刻远离，不多做逗留，以规避危险，而利器总会让人变得胆大，想要深入探索，自行解决问题。
　　这里是贝克兰德，最好不要制造太大的动静……而下水道内藏着什么，我无法预见，仅能占卜出有危险……克莱恩望了眼房间内的壁钟，确认目前距离海柔尔习惯的行动时间还有至少1个半小时。
　　他身影霍地消失，穿过阳台玻璃，飞至街上，进入了下水道内。
　　肮脏潮湿的环境里，克莱恩拿出一枚鲁恩金币，让身穿暗红外套头戴陈旧三角帽的“怨魂”塞尼奥尔出现于前方。
　　接着，他将仿佛两根指骨打磨镶嵌成的镊子交给了自己的秘偶。
　　也就是随身携带的这么短短一段时间，他差点克制不住冲动，把下水道井盖偷走。
　　塞尼奥尔拿住“断指”，走在了前方，“黑皇帝”扮相的克莱恩隐去身形，落在后面，与秘偶拉开了至少五十米的距离。
　　有了这么一层阻隔，“偷窃癖”再也无法影响到他，而本质已是亡者的塞尼奥尔同样没有偷点什么的想法。
　　他什么想法都没有！
　　拐入相应的岔路，穿过暗藏的秘门，“怨魂”塞尼奥尔拿着灰白色的镊子出现在了那个半天然半人工的洞窟内。
　　与他上次来时不同，油布包裹的铁铲等器物位置有所改变，右侧斜向下的那条隐秘通道则更深了一点。
　　从这明显可以看出海柔尔目前的重点在哪里。
　　紧接着，并未进入岔路的克莱恩虚靠着下水道的墙壁，背对目标区域，操纵秘偶一步一步进入了右侧那条隐秘通道。
　　很快，“怨魂”塞尼奥尔来到了尽头。
　　就在这时，克莱恩突然感觉到秘偶手里的灰白色镊子出现了轻微的莫名的颤动，仿佛受到了不远处某个未知事物的吸引。
　　那未知事物幽邃深沉，仿佛平静的大海，让人难以窥见具体的状态。
　　有活着的特性，更接近于灵……克莱恩仅能判断出这一点，当即让塞尼奥尔借助“镜面跳跃”，回到了那个半天然半人工的洞窟内，回到了表面还未被腐蚀的铁铲上，不再尝试穿透通道，深入地层。
　　然后，身穿暗红外套的塞尼奥尔重新现形，将容纳于体内的那五根普通炸药分别安放至不同的地方。
　　每一位“怨魂”都是爆破专家！
　　做完这一切，塞尼奥尔身影一闪，浮现于克莱恩手中的那枚金币表面。
　　克莱恩一边将金币塞入体内，一边抬起右手，准备打个响指，直接引爆那五根炸药！
　　他的想法很简单，那就是用一场规模合适的爆炸毁掉海柔尔的努力和痕迹，将值夜者们引导过来，彻底解决问题。
　　那样一来，不管隐秘通道深处隐藏着什么，都不会给他带来危险了！