　　都是那次被斯坦顿先生召集起来的私家侦探……果然……克莱恩略一回想，便已认出了来访者们。
　　他发力拉开房门，同时退了两步。
　　眉毛浓密，脸颊肌肉略有点下垂的卡斯兰娜望着克莱恩和他身后的斯图亚特，没有寒暄，直截了当地说道：
　　“我们都收到了同样的恐吓信，你们应该也是吧？”
　　“嗯。”克莱恩郑重回应。
　　卡斯兰娜毫不遮掩地吐了口白气道：
　　“我们都被斯坦顿先生召集着参加了那起连环杀人案的侦破，这是唯一的共同点。”
　　“我也这么认为。”克莱恩指着屋内道，“进来再说。”
　　看着六位私家侦探陆续入内，克莱恩飞快分析起恶魔犬主人的意图：
　　弄得这么大，很快就会引来官方非凡组织的高度关注，说不定会有半神半人的强者于附近蹲守，他还怎么报复？
　　他纯粹只是挑衅，让军方和三大教会的非凡者不得不派人保护这么多私家侦探，既发散力量，也疲于奔命，还不敢疏忽，以此报复当时动手的主要目标？
　　这个过程里，说不定还有机会干掉几位官方非凡者……
　　而对私家侦探们的行动，将会在很久以后才展开，等到防备松懈后……
　　当然，如果这样的试探里有出现机会，他也肯定不会放过……
　　对于能预知危险的恶魔们来说，这是相当有利于自身特点发挥的办法。
　　但三大教会加军方和王室，强者众多，封印物众多，甚至不乏半神半人的存在，不乏‘0’级和‘1’级封印物，那个恶魔犬的主人敢肯定没有能克制他这方面特点的能力或物品？
　　不，他必然不敢。
　　官方非凡势力，尤其值夜者、代罚者、机械之心都是对抗恶魔不知已多少年的组织，在第四纪，甚至更古老的第三纪，都不会缺乏类似的事迹。
　　那个恶魔犬的主人顶多也就是序列5，只要出一点状况，甚至不出问题，都可能被半神或恐怖封印物撕碎，他为什么还敢做这样的尝试？
　　或者说，他单纯只是戏弄官方组织，并不行动，一次又一次……
　　嗯，还有一个可能，他借助恐吓信让超过一半的目标聚集在一起，利用正规组织彼此制衡，程序化，官僚化的倾向，打一个时间差……
　　艾辛格·斯坦顿先生遇袭的事情肯定已经移交给负责希尔斯顿区超自然事务的机械之心，但上次杀死恶魔犬的主要是值夜者，双方在一些细节上肯定不会交流得那么详细……
　　嗯，也可能按照斯坦顿先生的信仰分配……他信仰哪位神灵呢……我好像一直都不知道，也没看出来……
　　总之，这么多私家侦探，分别住在不同区，拥有不同信仰，管辖权的划分是一件让人头疼的事情，而联合行动也没那么容易达成。
　　此时此刻，接手并暗中保护着我们的应该只是两到三组官方非凡者，顶多到执事一层，且没动用太厉害也太危险的恐怖封印物，半神半人的高序列者也没那么快将目光投向这边。
　　这就会给恶魔犬主人机会。
　　虽然三到四组官方非凡者绝对能围死一位，甚至不止一位序列5，但他只要把握好时机，还是有不小可能在事后顺利脱离的。
　　只是二三十秒的时间，克莱恩就推测出了两三种可能，并各自给出了初步的判断。
　　联想到今晚有不小危险的占卜结果，克莱恩若有所思地点了下头，关上房门，进入客厅，对或坐或站的侦探们道：
　　“你们有报警吗？”
　　这里差不多聚集起那次讨论的半数人员了……他环顾一圈，于心底默默道了一句。
　　卡斯兰娜代替着其他人回答：
　　“有的报了警，有的试图去找斯坦顿先生或熟悉的朋友，最后我们就这样彼此聚集在了一起，商量着来拜访你这位大侦探。”
　　克莱恩轻轻颔首，故意说道：
　　“大家不用太紧张，寄恐吓信的人应该是想为那个连环杀手复仇，但他只有一个人，最多还有一到两个同伴，而我们有足足八个侦探，且都擅长格斗和射击，为什么要害怕他呢？
　　“另外，当时被斯坦顿先生召集起来的远不只我们这些人，收到恐吓信的也肯定如此，只是没有遇上你们，也没有来拜访我。”
　　听到他这些话，卡斯兰娜和她的助手莉迪亚脸上露出了疑虑的表情，似乎有什么事情不敢确定了。
　　另一位侦探则吸了口气道：
　　“莫里亚蒂先生，也许正如你说得那样，我们不必怕他。
　　“但他是黑暗里的阴险毒蛇，谁也不知道他什么时候会发动袭击，无法提前防备，而且他还可能伤害我们的家人。”
　　“家人？”
　　“噢，我的妻子！”
　　“不，我的小天使！”
　　侦探们顿时出现了剧烈的情绪波动，反应隐有些夸张。
　　站在克莱恩身后的斯图亚特更是瑟瑟发抖，又害怕又愤怒。
　　“不，我不要这样……”他喃喃低语着，情绪接近失控。
　　就在克莱恩和卡斯兰娜试图安抚他们时，斯图亚特突然拔枪，瞄准了克莱恩的后脑！
　　他的眼神一片涣散，情绪似乎已彻底炸开。


第二百零一章 欲望使徒
　　斯图亚特举枪瞄准的同时，早有戒备的克莱恩已然察觉，与对方动作几乎不分先后地往前一倒，扑向了地面。
　　砰！
　　情绪明显失控的斯图亚特扣动了扳机，子弹擦着一位私家侦探的侧脸打到了墙上，钻了进去。