　　康斯笑了一声道：
　　“穆雷的猜测是正确的，我只能说这么多。
　　“难道你们想让我被组长关禁闭？”
　　“卡平家里有较为强大的非凡者，不只一位……
　　“果然，他不是一个普通的人口贩子，他或许涉及了许多神秘事件……
　　“贩卖人口……难道他有涉及邪教祭祀？‘愚者’先生的眷者就是针对这个动手的？
　　“兰尔乌斯那次也差不多，涉及邪教，涉及祭祀，涉及‘真实造物主’降临……卡平背后不知道是哪个邪教哪位邪神……
　　“‘愚者’先生的目标似乎一直对准着那些邪神……果然是神灵间的博弈吗？祂不知道已经破坏了那些邪神多少大事了……”奥黛丽一下联想了很多，心潮渐渐有些澎湃：
　　我们塔罗会的敌人是邪神！
　　其他都不够资格！
　　“愚者”先生难道想拿到“邪神克星”的称号？奥黛丽抿了抿嘴，在心里轻笑了一声。
　　旋即，她收起情绪，暗自忏悔了一句：
　　奥黛丽，你怎么能这样？怎么能拿愚者先生开玩笑……
　　……
　　中午时分，克莱恩返回明斯克街，不出意外地在自家信报箱内找到了老科勒花钱请某位车夫送来的信。
　　这是他们约定的紧急联络方式。
　　当然，根据克莱恩的预想，不认识单词的老科勒只会通过简单的符号告诉自己什么时候在哪里见面，谁知道，信纸摊开后，竟是工整的文字。
　　只是瞄了一眼，克莱恩就确认这和黛西单词册上的字迹一致。
　　看来是这位女孩帮老科勒写的……这张纸没有被湿气浸润的现象，也许是老科勒专门买了一些，就是为了紧急联络……克莱恩打开大门，边走入客厅，边阅读书信。
　　他没有脱掉外套，只是摘了帽子，靠好了手杖，这是因为房间内的壁炉尚未被点燃，11月初的寒冷正无声无息地往骨头里钻。
　　那封信的内容很简单，毕竟黛西会的单词也不算多。
　　她先是感谢了侦探先生的好心和善良，接着告诉克莱恩自己已平安回家，最后委婉地提了一句，希望侦探先生下次来东区时，能顺便带上那本单词册。
　　一个有礼貌的女孩……克莱恩轻笑一声，打了个响指，烧掉了信纸，不留任何线索。
　　他决定明天再去趟东区，把单词册还给黛西，并报销老科勒的送信费用和纸张钢笔开支。
　　想到这里，他忍不住叹息一声，低笑道：
　　“队长，现在轮到我给别人报销费用了……”
　　事情只剩最后一点收尾工作，克莱恩突然空闲了下来，他没有浪费时间，再次出门，直接去了克拉格俱乐部——艾伦医生周五下午较常出现于那里，而克莱恩想询问下那个玩塔罗牌的小孩威尔·昂赛汀的情况。
　　进了位于希尔斯顿区的克拉格俱乐部后，克莱恩对迎上来的红马甲侍者道：
　　“一杯侯爵红茶，一份甜点，送到大厅角落位置，艾伦医生和迈克记者他们坐的那里。”
　　克莱恩已经看见了戴着金边眼镜，较为冷淡的知名外科医生艾伦·克瑞斯和合作过两次，有双迷人蓝眼的《每日观察报》记者迈克·约瑟夫，以及在俱乐部出现频率仅次于夏洛克·莫里亚蒂的贵族马术教师塔利姆·杜蒙特。
　　“噢，我们的大侦探来了，正好说到你。”塔利姆笑着起身道。
　　“说我坏话吗？”克莱恩开了句玩笑。
　　迈克跟着站起，伸手和他握了握道：
　　“不，是我想再次雇佣你。”
　　“又有什么事情？”克莱恩对艾伦医生行了一礼，坐到了他们这桌。
　　迈克呵呵笑道：
　　“你应该看报纸了吧？卡平被侠盗‘黑皇帝’干掉了，他的罪恶也被揭发出来了，这真是一件让人高兴的事情！
　　“而作为一名记者，必须拥有足够的新闻敏锐性，我打算从警察部门那里拿份名单，去东区采访下被解救出来的少女们，然后将卡平最凶恶最残忍最不可饶恕的一面真实还原给报纸的读者们，当然，那些受害者必须匿名。”
　　他顿了一下，压低嗓音道：
　　“我还有一个隐藏的目的，或者说想法，通过这样的采访弄清楚那些少女和他们的家人是否有认识较为特殊的朋友，说不定，那就是侠盗‘黑皇帝’！”
　　你算是找对人了……克莱恩险些抽动嘴角。
　　他微笑对迈克道：
　　“我们已经就东区的事情合作过，有足够的熟悉和信任，我没有拒绝的理由。”
　　“合作愉快！”迈克表情舒展地伸手道，“我们从明天或者后天开始，报酬和上次一样，总计10镑。”
　　这时，一直旁听的艾伦医生开口道：
　　“夏洛克，我也想雇佣你，就今天傍晚，或者晚餐后。”
　　我最近行情看涨啊……克莱恩好笑问道：
　　“会和迈克的委托冲突吗？”
　　“不。”艾伦摇了摇头，“我最近运气一直不错，这让我更加怀疑之前倒霉是因为那个孩子的逆位‘命运之轮’牌和他的那句话，对此，我很不解很困扰，我对他可以说是非常好，抱有极大的善心，他为什么要这样对我？我想去他家拜访他，确认他是无意的，不过，我始终害怕类似的事情，怕出现什么意外，所以想请你保护我，就今晚，不会和迈克的委托冲突，怎么样？”
　　这正是我想做的事情！挑战不可能，做了好人好事后，我人品变得很不错了啊……真成执掌好运的黄黑之王了？克莱恩一阵惊喜，矜持笑道：
　　“没有问题，我们可以谈报酬了。”
　　……
　　白银城。
　　戴里克·伯格再次审视起那条半透明的有十二条圆环的小虫，审视起这阿蒙分身的遗留。