　　“婚姻……你要和我结婚？”雪曼愣了一下，不敢置信地反问道。
　　斯特福德子爵笑了笑道：
　　“遇到你是主的恩赐，虽然你出身不够高贵，但我也已经有过一次婚姻，不需要太在意这方面的事情。当然，我也会想办法提高你的地位，嗯，先找一个商人，让他认你做私生女……”
　　他絮絮叨叨地说着自己的计划，看见镜中的雪曼眼睛逐渐蒙上了一层雾气。
　　“你最让我觉得可贵的一点是，我对你好，你会几倍十几倍地对我好，一点也不掩饰。”斯特福德子爵笑着低头，吻了下雪曼的头顶。
　　雪曼张了张嘴，似乎在哭，又似乎在笑。
　　直至小雨止住，夜色降临，休终于等到了那个披暗红斗篷的女子出来，登上马车。
　　记住马车的特点后，休遥遥缀着，依靠“治安官”的非凡能力和夜晚街道湿漉无人的条件，凭借步行和奔跑跟踪起目标。
　　一路从皇后区来到贝克兰德桥区域，以休的体力都快有些撑不住时，那辆马车终于停了下来。
　　休精神一振，将锁定的目标从马车改成了那名暗红斗篷女子，继续跟踪。
　　这个过程中，她略感诧异地发现，那名女子有很强的反追踪能力，时而绕圈，时而借助障碍物做一次停顿。
　　不过，这难不倒休，她是经验丰富的“治安官”，耐心地远远跟着，不做靠近。
　　就在她直觉地认为那名女子距离最终目的地不是太远，打算追赶上去时，忽然闻到了一股清甜空幽的香味。
　　这香味之中，休迷糊了一下，然后彻底失去了目标的踪迹。
　　而那香味也消失不见，似乎从未出现过。
　　“……”休瞳孔略微放大，没敢再搜查周围，寻找痕迹。
　　一间出租屋内，温文甜美让人移不开眼睛的特莉丝看着对镜自照的雪曼道：
　　“你的心情似乎很不错。
　　“怎么样，这最后一个任务不是太难以接受吧？
　　“等到完成，你就可以离开贝克兰德，过自己想要的生活了。”
　　雪曼怔了一下，表情变得很是复杂，竟有几分失落，就仿佛突然从美梦中醒了过来。
　　她没有转头，嘴唇翕动了一阵才开口道：
　　“他说，想和我结婚……”
　　特莉丝顿时挑了下眉毛：
　　“男人在那种时候的话不能信，这方面，你和我应该都很清楚。
　　“他如果真的想和你结婚，就不会防备你，会想和你有个孩子，呵呵，他是这么做的吗？”
　　听到她的问题，雪曼的神情一点点黯然了下去。
　　特莉丝站起身，笑了笑道：
　　“我并不会阻挠你追寻自己的爱情，如果你想将这个任务的期限变成一生，那你该想一想要怎么做了。”
　　她轻飘飘地说完这句话，走到门边，离开了这间出租屋。
　　下楼梯的时候，特莉丝忽然注视着自己的鞋子，低笑了一声，似讥讽似自嘲般道：
　　“爱情……”


第七十一章 玫歌庄园
　　贝克兰德，皇后区，偏西北方向的郊外，乘坐马车需一个多小时才能抵达的地方，玫歌庄园依塔索克河而建，周围风景秀丽，内部花木繁盛。
　　说来也奇怪，贝克兰德城区长年多阴雨，日照时间较少，可它的郊外，总是云层稀薄，阳光灿烂，明明相隔不远，却呈现截然不同的两种天气，其中，以西北郊最为明显，甚至是北大陆相当有名的葡萄种植地之一，而从这片区域沿塔索克河再往西北走大概50公里，天气情况又会靠近贝克兰德城区。
　　类似的情况让气象学家们始终疑惑不解，找不到合适的理论来阐明原因，克莱恩则隐约有点猜测：
　　在第四纪，这里是“图铎-特伦索斯特”联合帝国的首都，“血皇帝”亚利斯塔也是于此地完全抛弃人性，成为疯掉的神灵，所以，天气和地形被永久地小范围地改变，实属正常——这方面的情报，伦纳德·米切尔有在塔罗会自由交流时提及一二。
　　而且，作为历史悠久，人类最早活动的区域，这片“希望之地”埋藏着不知多少处古代遗迹，它们都很可能会对天气造成一定的无形的影响。
　　马车驶入玫歌庄园，经过被主屋围在中间的喷泉水池和小片花园，停在了正门外。
　　克莱恩刚带着管家瓦尔特走下马车，就看见庄园执事理查德森领着两排男仆和女佣，立在门边，等待雇主。
　　比起伯克伦德街160号，这里的仆役数量更多，但都属于二等及以下。
　　看了眼衣物笔挺，面貌一新的理查德森，克莱恩含笑点头道：
　　“做得不错。”
　　不等理查德森回应，他边取下帽子，连同手杖一起递给贴身男仆恩尤尼，边直接问道：
　　“给女士们闲聊、打牌的起居室预备好了吗？”
　　“已经准备好，放置了扑克、塔罗和一些棋类游戏，钢琴、小提琴等常见乐器也搬了进去。”理查德森流畅地回答道。
　　克莱恩通过大门，轻轻颔首道：
　　“男士们的吸烟房呢？”
　　“和女士们一样，都在主楼二层，相隔了五个房间。”理查德森无需庄园内的仆人们提醒，甚至没做回想，就给出了答案。
　　——为了雇主发起的第一次狩猎活动不出纰漏，他每一件小事都有过问，虽然身体很疲惫，但精神极亢奋。
　　克莱恩又问了些晚餐和客房的情况，确认都已妥当。
　　没过多久，他等来了玫歌庄园改姓唐泰斯后的第一批客人：