　　他话音未落，地下室内的吸血鬼已高声喊道：
　　“混蛋，放弃你的想法！”
　　“这么对高贵的血族是要受诅咒的！”
　　“喂喂，喂喂喂！我说，我说，我告诉你‘万能钥匙’的来源！”
　　克莱恩顿时轻笑了一声：
　　“很感谢你的配合。”
　　“哼！肮脏老头子的朋友果然也不是好人！作为一名血族，我只是去医院偷采血瓶里的血喝，已经非常克制了，为什么要被关在这里，每天听那啰嗦的苍蝇般的《生命圣经》！”地下室内的吸血鬼愤怒地抱怨了一句。
　　坦白地讲，如果你真像自己话语里描述的那样，而且遇到的是我，那我顶多告诫你两句，可惜，你迷路进这座教堂的时候，对面是位曾经杀人如麻酷爱战斗，现在虔诚悔过狂热于信仰的神父，这只能说你的运气不太好……不过，乌特拉夫斯基主教的病情已经痊愈，应该不会真正地伤害你，顶多把你拘禁在身边……克莱恩无声回应了几句。
　　地下室内的吸血鬼顿了几秒道：
　　“一个多月前，我去南区医院偷采血瓶喝，结果遇上了一个小偷。”
　　“他原本想进入医院的财务室，谁知道迷了路，打开了血库的门，被我当场抓住。”
　　“他用的就是那把‘万能钥匙’，他告诉我，这是他之前潜入某栋房屋偷窃的过程里发现的，同时得到的还有一块镶嵌钻石的怀表，嗯，在地下室内。”
　　“他最初以为那把钥匙对应着某个房间或者某个保险柜，一一试了过去，结果发现全部都能打开，这对一名窃贼来说，简直是无法想象的惊喜，之后，他屡次得手，直到被我抓住，没收了钥匙。”
　　“可恶，我当时竟然没想到那把钥匙会让人迷路！”
　　很符合我占卜看见的画面……不过，这“万能钥匙”是不是有诅咒啊，前任主人因为迷路被拘禁了起来，前前任主人也因为迷路被人当场抓住……也许，我真的得把它丢到灰雾之上，有需要的时候再取出，不过这样相对就麻烦了很多，也许会耽误事情……克莱恩控制着表情的变化，不急不慢地问道：
　　“那窃贼有说他是在哪里偷到的吗？”
　　地下室内的吸血鬼嘟囔道：
　　“你在怀疑我的智慧，我怎么可能不问这件事情。”
　　“他说是在大桥南区河湾大道48号，我原本打算有空去探查一下，结果……该死！”
　　“好了，我回答完了，不要再打扰我了。”
　　克莱恩并没有就此离去，而是慢悠悠掏出了一枚二分之一便士面额的铜币，低声念诵道：
　　“他在撒谎。”
　　……
　　七遍之后，眼眸转深的克莱恩铮地弹起硬币，看着它翻滚旋转，落于掌心。
　　这一次，人头朝上，表示肯定。
　　也就是说，吸血鬼在撒谎！
　　小偷讲述的内容和我占卜看见的画面有多处吻合，彼此印证，应该不是假的……吸血鬼肯定是在具体的地址上撒谎了！克莱恩看向乌特拉夫斯基主教，低笑道：
　　“他撒谎了。”
　　“让我想想，他为什么要撒谎。”
　　“迁怒和报复我这个没什么关联的人，是非常不明智的举动，也很不利于他的处境。”
　　“所以，我认为，他其实是在通过这种方式求救，那个地址很可能属于他的同伴，神父，你不打算去看看吗？”
　　地下室内顿时彻底无声，过了好几秒，那吸血鬼才哈哈笑道：
　　“我只是单纯地不愿意这么简单就告诉你，你刚才威胁我，我撒谎报复你，不是很正常吗？”
　　我听出了强行镇定的感觉……克莱恩笑了笑道：
　　“那么，真实的答案呢？再撒谎的话，我不介意把这个地址投递给三大教会，就说和最近的连环杀人案有关。”
　　“……人类真是恶毒啊……”那吸血鬼咬牙切齿般地叹息了一声，“大桥南区威尔迪街32号。”
　　克莱恩又抛了次硬币，得到了对方没有撒谎的答案。
　　看来吸血鬼没有干扰占卜的能力……嗯，回头再去灰雾之上确认一下……克莱恩以手按胸，对着地下室的沉重石门，弯腰行了一礼：
　　“感谢你的配合。”
　　“哼。”地下室内那吸血鬼没好气地回应了一声。
　　就在克莱恩转身准备离去的时候，他忽然又高声喊道：
　　“记住，我叫埃姆林·怀特，记住，我叫埃姆林·怀特！”
　　记住你的名字做什么？我又不打算救你，没准备，没主场优势，我可打不过乌特拉夫斯基神父，而且他还有回输鲜血的神奇物品……嗯，难道这个吸血鬼的同伴会悬赏找人，他希望我出卖这个情报？克莱恩怔了一下，什么也没说地走出了丰收教堂。
　　随意找了个僻静无人的地方，他解下左腕袖口内的灵摆，就现在去探索威尔迪街32号这件事情做了次占卜。
　　他得到的答案是，有一定危险，但不算太高。
　　有一定危险……危险在哪里？会是什么类型的危险？克莱恩认真分析了下，怀疑失控而死的那个学徒，因为强烈的怨念，变成了鬼魂类怪物，而且还是相对比较强的那种。
　　也不对，那小偷明明什么事情都没遭遇就拿着“万能钥匙”出来了，难道危险在房屋内另外的隐秘地点？克莱恩仔细思索了一下，觉得自己最好做足准备再去那里，免得遇上目前非凡能力难以对付的敌人却找不到办法。
　　至少，至少得等我买到可以净化怨魂幽影的子弹后……他微微点了下头。
　　有了这样的考虑过程，再结合上次与“黎明骑士”乌特拉夫斯基主教打斗的经历，克莱恩忽然觉得自己隐约能总结出“魔术师”的第一条守则了：
　　“不要在没有准备的时候表演！”
　　那样大概率穿帮……克莱恩默默补了一句。
　　……
　　周二早晨，克莱恩准备好黄油，烤了两片面包后，没急着用餐，开门从信报箱里取出了今天份的报纸。
　　咦，有封信……他将夹在了报纸里的信抽出，边返回餐厅，边瞄向表皮。