　　戴里克眼眸一缩，这才发现自己不小心说了什么了不得的事情。
　　他为造物主可能已经被分食，彻底陨落，永远也回不来的事情痛苦了很长一段时间，以至于产生了这是一个常识的幻觉。
　　面对首席的问题和目光，戴里克沉默了下来，一时竟不知该怎么解释。
　　他犹豫了好几秒，终于艰难地张开了嘴巴：
　　“对，遗物。
　　“王们背叛了主……”
　　他下意识采用了下午镇那位圣职人员对天使之王们的称呼。
　　科林看着戴里克，就那样看着戴里克，浅蓝的眼眸似乎短暂没有了焦点。
　　这位“猎魔者”许久没有说话，隔了近一分钟才语气平静地开口道：
　　“我知道了。”
　　他的嗓音不自觉变得有些低沉，他没去问戴里克发现的造物主遗物在哪里，是什么样子，具体有什么作用。
　　他的眸光恢复了深邃的感觉，没接续刚才的话题，转而说道：
　　“你已经成为序列5，有资格了解白银城有哪些圣级封印物了，等你能很好地收束灵性，完全掌握了神术，我就将相应的资料给你，并领你去封印它们的地方。
　　“如果你能与某件圣级封印物契合，减小它的负面效果，那你就可以执掌它。”
　　这里的契合指的是戴里克的精神与封印物内残留的高序列强者精神印记足够相似，能通过某种程度的欺瞒降低可怕的负面效果。
　　——在白银城，常用的非凡特性和材料并不缺乏，且人人都掌握了扮演法，能阻碍他们晋升的主要是仪式难以满足条件，有的时候，没有魔药配方，也不妨碍序列8升序列7，序列7升序列6，只要前次是通过服食魔药的正确方式提升，且已彻底消化，那这次如果愿意冒险，是可以尝试直接吞服非凡特性晋升的，成功的概率也不算太低，而从序列6到序列5，没有仪式辅助，成功的概率就非常低了。
　　所以，在白银城，序列6大量存在，序列5开始变得稀少，是非常受重视的一个阶层。
　　首席怎么突然提起这件事情……他的意思是，可以用挑中的圣级封印物去换造物主的遗物？我还没表达这方面的意思啊……嗯，到时候先把资料献祭给“愚者”先生，看哪一件能取悦祂……戴里克呆了几秒，才有所恍然，郑重点头：
　　“是，首席阁下。”
　　他没再多说什么，告辞离开，准备去参加丰收祭。
　　“猎魔者”科林看着他的背影消失在门口后，缓步踱至窗边，将目光投向了训练场附近的祭坛。
　　那里已经聚集了许多人，他们围绕着造物主祭坛，或用古老的舞蹈取悦神灵，或展开了喉咙，歌颂伟大的存在。
　　他们脸上都带着明显的笑意，眼中充满憧憬和期待，似乎再坚持几年，造物主就会归来，一切苦难就将结束。
　　这样的期待在过去两三千年里一次又一次被粉碎，但又一次又一次升起，支持着人们的心灵，对抗着绝望与压抑。
　　科林·伊利亚特立在窗边，专注地看着，认真地看着。
　　……
　　贝克兰德，伯克伦德街。
　　从灰雾之上返回现实世界后，克莱恩心情颇有些沉重。
　　罗塞尔大帝那页日记让他窥见到了“观众”的秘密，明白了继续调查国王的事情会有多么危险——哪怕背靠黑夜教会，有女神的庇佑，也不是那么安全。
　　主要是女神在消化“死神”途径的“唯一性”，很长一段时间内都没法神降……希望风暴之主和蒸汽与机械之神能在关键时刻及时应对……不管怎么样，有阿里安娜女士，有威尔·昂赛汀，有帕列斯·索罗亚斯德，哪怕面对天使之王，也不是必死的结局，就算死了，祂们也还有机会抢回我的尸体嘛……坚持的越久，活下来的希望越大……克莱恩用自嘲的方式缓解了下压力。
　　之前在灰雾之上，他已经想好了接下来的调查重心，那就是以追查“白之圣女”卡特琳娜和目前不知序列几的魔女特莉丝为主，赫温·兰比斯那边，只要对方不主动联络“正义”小姐，他就尽量不寻找，免得遭遇无法抗衡的意外。
　　一方面等“审判”小姐回馈，一方面试试能不能找到“疾病中将”，依靠血脉联系锁定“白之圣女”，这个可能不是太大，三大教会肯定也能想到这个办法，魔女教派不会没有应对……等下让达尼兹尝试搜集“疾病中将”的相关物品，我依靠能屏蔽干扰的灰雾占卜……嗯，顺便让他问一下安德森的情况，这个倒是不急，“无暗十字”正在接受实验……克莱恩收回思绪，翻身下床。
　　——他已利用灰雾的压制将“无暗十字”和“断指”那件神奇物品绑在了一起，看下次上去会不会有非凡特性析出。
　　在家里休息了一阵，克莱恩更换衣物，带着贴身男仆恩尤尼出门，准备去圣赛缪尔教堂祷告，然后到“鲁恩慈善助学基金”转一圈。
　　这个贴身男仆其实不是“赢家”，而是丘纳斯·科尔格，真正的恩尤尼早利用“血之花”戒指变成血肉，藏到了“堕落伯爵”的胃里。
　　此时，贝克兰德的天气季节性的阴暗，道路两侧用铁栅格围出的煤气灯却尚未被点亮，左右房屋内稀疏地燃起了几盏灯火。
　　克莱恩没什么表情地看着这一切，乘坐马车从伯克伦德街来到佩斯菲尔街，先行于圣赛缪尔教堂做了祷告，接着戴上礼帽，拿好手杖，步行往“鲁恩慈善助学基金”所在。
　　临近门口，他听见了叮铃铃的声音，看着奥黛丽小姐骑着一辆改造过的，没有横杆的，相当精致的自行车，从旁边小巷子内出来。
　　她穿着朴素的白色长裙，脚踏一双黑色皮鞋，金发简单挽着，碧眸认真地看着道路，背后的座椅上蹲着一条无论自行车怎么摇摆，都能保持住平衡的金毛大狗。
　　注意到前方鬓角斑白气质儒雅的绅士，奥黛丽嘴角微微翘起，笑容明澈，语气轻快地招呼道：
　　“下午好~唐泰斯先生。”
　　“下午好，奥黛丽小姐，你的心情似乎很不错？”克莱恩看着对方刹住自行车，用脚支撑起自己。
　　奥黛丽抿了抿嘴，笑容又明亮了一点：
　　“你说的很对，我的心情确实不错，这么骑上几圈，我感觉烦恼都消失了。”


第九十四章 宁静的海面
　　不错，“观众”的自我调节能力还是很强嘛……克莱恩暗赞了一句，看了眼自行车后座那条金毛大狗，又打量了下那辆与街上同类不太一样的自行车，随口问道：
　　“这是专为女性设计的新型脚踏车？”
　　“什么叫专为女性设计？如果你想骑，也可以骑呀。”奥黛丽含笑回应道，“我只是告诉脚踏车公司的人，要考虑到不同需求的群体。这是他们最新设计的产品，还未进入工厂化，让我试着骑一骑，提一提意见。”
　　“非常棒的想法。”克莱恩笑着赞了一句，旋即若有所思地问道，“你认识贝克兰德脚踏车公司的拥有者？”
　　奥黛丽眼睛微弯地回答道：
　　“当然，我可是贝克兰德脚踏车公司的主要股东之一。”
　　主要股东……我都忘记这件事情了……她最后还是成功了啊……克莱恩仿佛明白了点什么，嘴角略微翘起，自嘲般摇了摇头：