

第二百二十五章 达尼兹的请求
　　拜亚姆到了？克莱恩闻言站起，往外眺望，看见了那个熟悉的反抗军私港。
　　他没表现出诧异，却坦然说道：
　　“比我想象得快。”
　　这比他预计得提前了至少三个小时！
　　“也比我预想得快。”艾德雯娜收回视线，认同了格尔曼·斯帕罗的话语。
　　不过，这都是无关紧要的细节……克莱恩低下脑袋，故作不经意地快速翻阅了《三世界之书》的剩余内容，然后递给“冰山中将”道：
　　“交流到此结束。”
　　艾德雯娜沉默地看了眼书籍，张了张嘴，又重新合拢。
　　她接过《三世界之书》，顺手将它放在了桌上，随即起身行礼道：
　　“期待以后还有和你交流的机会，你在古代历史方面的造诣让人敬佩。”
　　如果是克莱恩自己的性格，他肯定会谦虚两句，并赞美“冰山中将”有着同样广博的知识，但现在他是疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗，只能微微点头道：
　　“我们是合作者。”
　　意思就是以后会有机会的。
　　他不再多说，离开“船长室”，返回自己房间，轻松收拾好行李箱，等到“黄金梦想号”入港，一路下至甲板。
　　此时，甲板上已聚集了不少船员，包括“美食家”布鲁·沃尔斯、“歌唱家”奥尔弗斯、“花领结”约德森等赏金不菲的海盗团高层。
　　他们露出真诚的笑容，冲着克莱恩不断挥手，显得非常热情，其中，“水桶”和“铁皮”等人，更是充满激动的神情，并唱起了欢送宾客的歌曲。
　　我和他们什么时候这么熟了？克莱恩腹诽了一句，越过这些海盗，行至舷梯旁边。
　　安德森·胡德倚在那里，衣物整洁，发型不乱地笑道：
　　“他们大概想说，再见，不，永远不要再见。
　　“格尔曼，你知道你这段时间有多么危险吗？差点成为所有船员的敌人，他们恨不得只用5分钟就把‘黄金梦想号’开到拜亚姆。”
　　克莱恩正要回应，却看见披着黑色斗篷的达尼兹小跑了过来。
　　这家伙真的发愤图强，准备离开“黄金梦想号”单干了？这有点不符合我的想法啊，在“冰山中将”周围，在“知识与智慧之神”教会附近，他这个“愚者”信徒才能价值最大化……不过，也无所谓啦，达尼兹如果能成长起来，比这个更有意义……克莱恩习惯性地衡量了一下，旋即将多余的想法抛去，漠然注视达尼兹，等着他自己开口。
　　达尼兹表情正经地张了张嘴，却什么都没能说出，只好干笑两声，对安德森道：
　　“你有‘阴谋家’的魔药配方吗？”
　　“有。”安德森嘿嘿一笑道，“但我不打算卖给你。”
　　达尼兹的脸瞬间就黑了下来，而安德森却浑不在意地继续说道：
　　“你现在拿到‘阴谋家’的魔药配方有什么意义？你现在尝试升级，肯定失控！
　　“朋友，你重新再扮演下‘猎人’吧，接着是‘挑衅者’和‘纵火家’，呵，那枚‘巨人的心脏’，你最好找‘工匠’弄成防御性质的神奇物品，要不然我怕你什么时候就被人打死了。
　　“等到确信自己有了把握，再找你们船长要‘阴谋家’的魔药配方，她有。
　　“不过嘛，嘿，我觉得你就到此为止了，‘阴谋家’的要求很高的。”
　　达尼兹一边被嘲讽得脸皮抽动，一边认真记忆着安德森说的每一句话，因为这是个号称最强猎人的家伙，在这条途径上有着丰富的经验，而且他也隐约明白了关键是“扮演”，怀疑船长之前的教导也在指向这方面，只是不那么明确。
　　“总有那么一天，我会让你知道，什么叫真正的阴谋家！”达尼兹嘴硬了一句，转而看向格尔曼·斯帕罗。
　　他清了清喉咙，不敢直视对方眼睛地说道：
　　“我已经向船长申请过了，以后会频繁地联络反抗军，会经常出现在拜亚姆。”
　　意思就是，不想离开“黄金梦想号”，但会经常找机会锻炼自己？呵，怎么一副向顶头上司汇报工作的感觉？克莱恩暗笑两句，“嗯”了一声。
　　达尼兹顿时松了口气，整个人都自在了不少，如果不是同伴们都在身后看着，他肯定会殷勤地去帮格尔曼·斯帕罗提行李箱，一路送到码头。
　　目送格尔曼和安德森离开后，谨慎的他决定从今晚开始，每天向“愚者”做一次祷告，展现自己的虔诚，免得出现不好的意外。
　　反抗军的私港内，安德森看到格尔曼·斯帕罗不假思索就拐入了一条新修的道路，然后以最短距离走出了丛林。
　　“你对这里很熟悉啊？我上次来的时候，还没有这条路。”安德森半是感慨半是无聊地随口闲扯道。
　　当然，每天都会有很多人向我祈祷并报告自己做了什么，而我偶尔会给予回应，比如，指导他们修了这条路……克莱恩内心得意了两秒，表情淡漠地说道：
　　“你那位朋友住在哪里？”
　　“就在拜亚姆城外的一个庄园里。”安德森加快脚步，开始在前面引路。
　　1个小时过去，他带着克莱恩来到了一个庄园外面，这里各类香料的味道浓郁叠加，混杂出了一种难以描述的异域风情。
　　向看门者告知了来访的目的后，两人没有等待多久，就看见一位个头中等，不到1米75的男子走了过来，身边跟随有管家和男仆。
　　这男子肤色偏黄，又带着点晒黑般的感觉，轮廓较为柔和，但眼窝比鲁恩人种要凹陷很多。
　　对克莱恩来说，已能借此初步判断对方的来历，那就是费内波特王国有高原人血统的民众。
　　这男子已有点发胖，脸蛋圆圆的，颇为和蔼，他一看见最强猎人，立刻哈哈笑道：
　　“安德森，你还没有死吗？”
　　“我等着参加你的葬礼。”安德森毫不客气地回应了一句，旋即侧身对克莱恩道，“奥克法·康纳克里斯，我曾经团队的医师。”
　　他没对奥克法介绍格尔曼·斯帕罗，只是笑嘻嘻道：
　　“我给你带来了一笔好生意。”