　　他有着宽阔的额头、乌亮的黑发和严肃的褐眸，正是管家瓦尔特。
　　“身手敏捷，动作流畅，不是久经训练的人，就是低序列非凡者……”克莱恩注视着这一幕，在心里做着初步的判断。
　　他看见瓦尔特沿着街道的阴影，一路来到之前海柔尔进入过的下水道入口，移开井盖，爬了下去，不忘复原。
　　为什么大家爬下水道都这样熟练？之前的深夜里，管家先生应该没有做过，否则我的灵性肯定会有预警，毕竟是从我的“领地”离开……这说明他在别的地方，在成为我管家前，经常有类似的行动……克莱恩微勾嘴角，返回床边，从枕头底下拿出了铁制卷烟盒。
　　他要操纵“怨魂”塞尼奥尔，跟踪管家瓦尔特，看对方在做什么。
　　希望不要超过100米，否则我也得进下水道了……克莱恩一边无声自语，一边回到了帘布缝隙后方。
　　他的秘偶塞尼奥尔当即借助不同镜面间的神秘联系，跳跃至下水道入口旁边的煤气路灯上，然后穿透井盖，无声跟随。
　　克莱恩看见瓦尔特前行十来米后，拐向了一条更僻静更阴森的通道，墙上地面多有苔藓和肮脏的事物。
　　突然，这位管家先生停了下来，不知对谁说道：
　　“你为什么这么冲动？
　　“为什么不等更好的机会？”
　　很快，一道因虚弱而略显沙哑的女声回应了瓦尔特的疑问：
　　“这就是最好的机会。
　　“等他回到那个庄园，不知道多久才会再出来。”
　　“可你为什么还会受这么严重的伤？”瓦尔特带着几分担忧地说道。
　　那女声呵呵一笑道：
　　“威廉·赛克斯比你，也比我，想象得更强，大概也只有这样，才符合他暗中的身份。
　　“不管怎么样，我终于从他那里得到了线索，这么久过去，总算有接近真相的机会了。”
　　“你没有必要这么急。”瓦尔特沉默了下道。
　　那虚弱的女声低笑了一声道：
　　“我已经将灵魂卖给了邪神，接下来人生唯一的意义只有复仇。”
　　瓦尔特少有地吐了口气道：
　　“你继续躲在这里，我会给你准备食物，直到你恢复。
　　“如果有意外，还是用老办法联络我。”
　　那虚弱的女声默然许久道：
　　“他活着的时候，有许多自称忠诚的下属，他死亡后，却只有少数几个人还记得他，还愿意为他冒险，你是最让我意外的。”
　　“他是第一个给我那样待遇的贵族，也是我真正想效忠的人。”瓦尔特低沉回应道。
　　利用秘偶听到这些对话的克莱恩隐约有点明白事情的原委了：
　　埃德萨克王子死后，少数忠于他的人在暗中调查他自杀的真相，瓦尔特就是其中之一，不过，他主要负责明面上的情报搜集，以及利用自己的身份提供一些救助……这应该就是“魔镜”阿罗德斯提过的额外展开……
　　克莱恩当即让“怨魂”塞尼奥尔隐去身形，潜入那条僻静隐蔽的通道，看见瓦尔特侧身站立，与人对话，而他半挡住的地方，有位穿黑色衣裙的女子靠墙坐着，脸庞颇为苍白。
　　这女子听完瓦尔特的话语，于喉咙里笑了一声，望向出口道：
　　“你该离开了，小心被人察觉。”
　　她的转头让克莱恩看清楚了她的样子，脸蛋略圆，眼睛细长，气质温和，甜美暗藏，是一位极出色极有魅惑力的少女，也是克莱恩的“熟人”：
　　特莉丝！
　　特莉丝奇克！


第四十二章 线索
　　她还没死？她逃出来了？她竟然还想着帮埃德萨克王子复仇？看见特莉丝的那个瞬间，站在主卧窗帘后方的克莱恩差点没控制住自己的表情。
　　虽然他根据前面的对话，已隐约有了点猜测，但事实摆到眼前时，他依旧觉得这超乎了自己的想象。
　　哪怕不用梦境占卜，他也还能回想起贝克兰德大雾霾事件前，特莉丝与自己的部分对话，那个时候的她，迫不及待地想摆脱埃德萨克王子的控制，摆脱幕后黑手对她命运的操纵，只觉日常的生活充满痛苦。
　　这样一位原本是男人的魔女会为了帮埃德萨克王子复仇而将灵魂卖给邪神？这什么三流言情小说的桥段！克莱恩嘴角抽动了一下，“看”到管家瓦尔特将一袋食物丢给了特莉丝，“听”见他叮嘱了两句，然后转身往外隐蔽通道之外行去。
　　就在这时，克莱恩本身的视角里，马赫特议员家有一道人影翻出，沿着街道的阴影，快速靠近下水道入口，正是拥有“偷盗者”途径神奇物品的海柔尔。
　　这会碰上瓦尔特的……这哪里像是下水道的入口，这明明是热闹市场的正门！克莱恩望着下方，险些抬起右手，捂住脸孔。
　　来到下水道入口旁，海柔尔警惕地左右观察了几秒，接着才移动井盖，攀爬往下，整个流程一气呵成，毫无滞涩感。
　　踏足略显湿滑的地面，她沿着有锈迹的铁制管道和缓缓流淌的污水河，目的明确地快速往前进发。
　　突然，她背后发冷，脊椎生寒，一根根汗毛立了起来。
　　紧接着，海柔尔仿佛坠入了表面结冰的河流，只觉大量的阴冷迅速占据了自己的身体。
　　她惊恐地看见，自己主动往另一个方向迈步，直直走向了有着铁制管道的墙边，而这一切与她的意志无关！
　　恐惧飞快填满了海柔尔的脑海，她终于摆脱了思绪的僵硬，将本身能掌控的灵性全部灌注往脖子上那条项链。
　　这项链串着七枚翠绿通透的石头，彼此隔着同等的距离，周围镶嵌着一圈细小的钻石，在绝对黑暗的环境里，依旧流淌着细微的荧光。
　　忽然，其中一枚石头亮了起来，翠绿的光芒映得海柔尔美丽的脸庞阴恻森然。
　　她靠向墙边的动作一下停顿，双脚很别扭地分别往前迈了迈，又相继收了回来。
　　这个瞬间，海柔尔感觉体内的阴冷出现了短暂的呆滞。