　　卡平表面没有丝毫愠怒，陪着笑道：
　　“赫拉斯先生，我主要担心的是法比安的死不简单，这也许会打乱你们的计划。”
　　“不，他的死没有任何问题。”赫拉斯用笃定的口吻说道，“我没有得到任何反馈。”
　　“这样啊……”卡平故作释然道，“那我就放心了。”
　　他看了眼奥德斯，示意对方出去，然后压低嗓音道：
　　“赫拉斯先生，这次的货物里面有你喜欢的类型。”
　　见赫拉斯表情松动但又未做任何表示，卡平忙又补了一句：
　　“送到那边的已经凑齐了。”
　　赫拉斯遂缓缓颔首：
　　“让她晚上到我的房间来。”
　　“是，赫拉斯先生！”卡平满脸堆笑道。
　　目送赫拉斯离去后，他的脸色一下变得阴沉，吸了口气，小声说道：
　　“希望你们这次能遵守承诺……我不想再参与类似的事情了！”
　　他清楚地记得那一年的丰收节，有人找上他，希望入手一批天真的少女。
　　从那天开始，他的人生轨迹出现了极大的变化，甚至吃下了因法律禁止而转入地下的奴隶贸易五分之一的份额。
　　他迅速变成贝克兰德较为有名的富豪，结识了不少大人物，并将他们拉入了堕落的深渊。
　　到了这一步，他迫切地想要掩盖过去的罪恶，想让“卡平”再次获得洗礼，成为真正的上流社会人士，然而，暂时无法如愿。
　　看了眼手中的雪茄，卡平拿起了摆在桌上的相框，里面有他和一个漂亮女人、两个孩子的合影。
　　拇指摩挲过相框表面，卡平眯起眼睛，低声自语道：
　　“这次之后，你们应该就能回来了……”
　　晚餐时分，卡平走出书房，脸上再次挂好了和煦的笑容。
　　“凯蒂女士，今晚有你喜欢的鱼子酱，以及特意为你准备的烤子鸡。”他向那位穿着单薄衬衣的女士说道。
　　凯蒂摸了摸脸上的陈旧伤痕，未发一言，只是轻轻点头。
　　卡平知道她是沉默凶狠的性格，没有啰嗦，目送她坐到了属于她的那个位置。
　　紧接着，戴有白色发套的赫拉斯进入了餐厅，对每一位用餐者微微颔首。
　　长相老气的帕克则喝了口餐前酒，笑着示意卡平快坐下。
　　洁白的餐巾铺开，食物依次端上，卡平端起酒杯，轻笑一声道：
　　“风暴在上，让我们为美好的未来干杯。”
　　“为美好的未来干杯。”帕克响应道。
　　赫拉斯没有说话，只捏住酒杯的高脚，虚提了一下，凯蒂则完全无视了几人。
　　这个时候，悬于大厅的古典挂钟刚走到7点23分。
　　……
　　贝克兰德桥区域，一家廉价旅馆内。
　　做了伪装的克莱恩掏出金壳怀表，看了眼具体的时间，然后拿出圣夜粉，用灵性之墙封锁住了房间。
　　做完这一切，他迅速布置好祭台，举行起仪式：
　　“我！”
　　“我以我的名义召唤：”
　　“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”
　　……
　　等到仪式完成，克莱恩当即逆走四步，进入灰雾之上，准备自己响应自己。
　　那片高耸而肃穆的宫殿里，他看见了涟漪光纹凝聚出的“召唤之门”，那是对开的布满神秘符号的虚幻大门。
　　克莱恩未急着被召唤，而是按照预定的计划，将“太阳胸针”等神奇物品纳入了自身灵体内。
　　最后，他拿起“黑皇帝”牌，让灵体包裹住了它。
　　霍然之间，克莱恩只觉自身灵体凝实得如有血肉，似乎已能拿起手枪，搬动桌椅！
　　他周围随之弥漫起黑沉虚幻的雾气，而这雾气贴着表面，形成了一副充满威严感的盔甲。
　　他脑袋之上多了一顶漆黑的皇冠，背后有了同色的长披风。
　　此时此刻，克莱恩就像一位即将踏上征程的皇帝。
　　黑皇帝。
　　他最后审视了一遍没带上的净化子弹和左轮手枪等物品，一个迈步，进入了那扇虚幻大门裂开的缝隙里。
　　从烛火中跃出后，他立刻在夜色的掩映下，快速飞行往位于乔伍德区艾瑞斯街的卡平别墅。
　　没过多久，他漂浮于了人工喷泉前，速度不快不慢地往别墅门口靠拢，来回巡逻的护卫们从他身边经过，却没有任何反应，而由于还未进入真正的夜间，此时并无非凡者戒备外面。
　　另外，克莱恩并不害怕里面的强力非凡者会提前察觉，有所预感。
　　因为“黑皇帝”牌反预言反占卜！
