　　“你怎么知道我不是故意说的，故意等待贪婪的人动手？”
　　“嗯，就像罗塞尔大帝曾经描述过的钓鱼执法一样。”
　　笑声停止后，他拍了下沙发扶手，叹息道：“作为一个爱好收藏的人，无法向别人炫耀藏品是件非常痛苦的事情。”
　　他随即望向克莱恩：
　　“很抱歉，我不会卖‘2-081’，它是我最好的收藏品，当初花费6800镑买到的，这个等级的封印物，四千到两万镑不等，视具体的作用和隐患而定，不过，绝大部分时候，有钱也买不到。”
　　那你说这么多做什么……克莱恩控制住了嘴角的抽动。
　　“智慧之眼”老先生似乎察觉到了他的反应，呵呵一笑道：
　　“我真正想推荐的是两件物品，一件是胸针，能让你获得驱邪，净化，以及使用部分太阳领域法术的能力，缺陷是只要你佩戴着它，你就永远感受不到凉爽的滋味，永远都处于南方的炎热夏季，一件是可以变化形状的帽子，戴上它，你就可以自由地在水下活动，至少半个小时，并运用一些水和风领域的类法术，缺陷是，你会渴望水，一旦行走于大地之上，会越来越虚弱。”
　　“类似物品的价格在1500镑到3500镑之间，同样的，有的时候，即使你让价格翻倍，也不一定能买到，因为它们很少出现，我用了三十多年，才搜集到几件。”
　　克莱恩轻轻点头：
　　“我考虑一下，以后的聚会里再决定。”
　　说到这里，他故意笑道：
　　“而且我现在也没那么多钱。”


第四十五章 杀人案
　　水泥砌成的道路因长久的阴雨而肮脏，两侧成年男子高的煤气路灯由于玻璃罩的湿润，散发着明亮但氤氲的光芒。
　　一辆出租马车行驶于夜色中，周围的行人或戴帽或撑伞。
　　克莱恩侧靠厢壁，闲着没事地欣赏着晚上的贝克兰德街道。
　　就在这时，他突地感觉车厢内部的温度下降了不少，阴冷的风打着旋徘徊。
　　克莱恩猛然扭头，看见身穿黑色哥特式宫廷长裙的保镖小姐不知什么时候坐到了对面。
　　她嗓音虚幻而飘忽地说道：
　　“那个‘智慧之眼’有察觉我的存在。”
　　果然……克莱恩并不意外地点了下头：“他有好几件神奇物品，或许是靠这些东西才察觉的，我甚至怀疑，他的背后有个组织。”
　　否则光靠“智慧之眼”本身的力量，即使花费了三十多年的时光，也不太可能搜集到好几件相对强力的神奇物品，之前的“飓风中将”齐林格斯，作为七大海盗将军之一，也仅有一件“蠕动的饥饿”，当然，后者更有可能是眼光高，看不上一般的神奇物品，毕竟靠“蠕动的饥饿”就可以做到全面且没什么弱点。
　　嗯，智慧之眼本身很有钱也是合理的解释，组织那么多场聚会，发现合适的神奇物品就不计代价地拿下，三十多年过去，有好几件收藏品也不算太匪夷所思的事情……哎，这是家里有矿，或者开银行的节奏啊……克莱恩在心里吐槽了一句。
　　他没具体提自己其实猜测“智慧之眼”是蒸汽与机械之神教会，或者知识与智慧之神教会的人，怕在保镖小姐面前暴露不是刚成为非凡者的事实。
　　淡金头发的保镖小姐轻轻颔首，似乎在赞同克莱恩的怀疑。
　　忽然，她眉头微皱，望向了对面的车窗道：
　　“很浓的血腥味。”
　　很浓的血腥味……克莱恩疑惑回头，看向窗外。
　　稀疏的薄雨中，那里有一条僻静的小巷子。
　　靠近巷口的位置，倒着一个身穿艳丽长裙的女子。
　　这时，有行人路过，仔细瞄了一眼，突然发出一声尖叫。
　　尖叫声里，马匹受到少许惊吓，车夫连忙勒紧了缰绳，马车行驶的速度随之放缓。
　　借着煤气路灯的光芒，克莱恩看见那个倒在巷口地面的女子脸色青白，腹部有一道深深的口子，里面的内脏似乎被人掏空了。
　　她四周地面的血液正缓缓流淌，赤红而浓郁。
　　这……作为一名合格的前值夜者，他迅速就联想到了很多作案手法类似的事例。
　　这些事例往往都与恶魔崇拜有关！
　　而提到恶魔崇拜，很难绕过一个古老的组织，最早出现于第四纪的“拜血教”！
　　根据资料记载，这是一个因崇拜恶魔而形成的松散联盟，内部有好几个所谓的恶魔家族，比如诺斯，安德雷拉德和贝利亚家族，彼此互不统属。
　　他们执着地广泛地传播着恶魔信仰，制造了很多起血案，廷根市值夜者小队的会计师奥利安娜太太正是其中一位受害者，但幸运地得到了拯救。
　　当然，并不是所有的相似的案子都是他们做的，不少人觉得那些事情很酷，开始模仿犯罪。
　　“很像拜血教做的。”保镖小姐低语了一句，身影飞快透明并消失，没去管克莱恩听没听懂，理不理解。
　　这个时候，马车已经越过了案发现场，克莱恩也发现有巡逻的警察赶来，于是遏制住了下车观察的想法，当自己是一位路过的普通市民。
　　嗯，市民莫里亚蒂先生……
　　拜血教掌握着“罪犯”途径，又称恶魔途径，据说在序列7之后，相应的非凡者会逐渐恶魔化，但只在特定的场合特定的情况下才表现出来……
　　序列9，“罪犯”，有着强壮的身体，敏锐的直觉和各种犯罪能力，但良知还未泯灭……序列8，古称“冷血者”，现代名称是“折翼天使”，意思是从此失去良知，与恶欲同流，身体更加非人，并能得到些恶魔的类法术能力……序列7，“连环杀手”，掌握了崇拜恶魔的诸多知识和仪式，喜欢用特殊的连环杀人案取悦恶魔……
　　再往后的序列，我就不知道是什么了……
　　关于拜血教，关于恶魔途径的知识在克莱恩脑海一一闪过，外面的细雨似乎大了一点，车窗上的雨水汇聚着往下滑落，整个世界都因此变得安静，变得不够清晰。
　　“我想这么多做什么，这种事情肯定会有非凡者小队接手，也许是代罚者，也许是值夜者，不需要我担心。”克莱恩摇头失笑，在心里咕哝了一句。
　　回到明斯克街15号时，他已经把刚才那起案子抛到了脑后，先是到隔壁敲了萨默尔家的大门，请斯塔琳太太转告玛丽，让她明天下午来拿证据，接着洗漱看报，了解当前的局势和贝克兰德的各种新闻。
　　第二天，也就是周六上午，克莱恩慢悠悠用过早餐，出门取了刚洗出来的照片，挑选了一张最能看清楚多拉古·盖尔和艾丽卡·泰勒脸庞，最能体现他们似火热情的。
　　放好照片，他抢在玛丽太太上门前，又去了趟莱斯警察分局，顺利要回了那10镑的保释金。