　　拉蒂西亚死了？为了一座古精灵遗迹……“隐者”嘉德丽雅听说过这位隶属于同一个组织的考古学家，但与对方并不熟悉，而且“摩斯苦修会”的正式成员都有一定时间的禁语苦修，在专注程度上，在控制自身的能力上，超过普通人许多，所以，她只是略有触动，更加认真地听起“倒吊人”讲述，没有表现出明显的异常。
　　等“倒吊人”说完卡维图瓦身亡，却还有“海神”回应信徒时，嘉德丽雅先是皱眉疑惑，旋即依据灵性直觉，回想起了一幅画面。
　　昨天被“愚者”先生拉入这里时，她有看见对方手里拿着一把乳白色的权杖。
　　那权杖顶端镶嵌有一颗颗青蓝色的“宝石”，四周环绕着数不清的神圣光点。
　　而更为重要的是，它散发着神性的气息，散发着近乎实质的大海与风暴气息！
　　这……“隐者”嘉德丽雅本能侧头，望向了青铜长桌最上首，望向了笼罩于灰白雾气里的“愚者”先生。


第八十八章 不承认不否认
　　咦，她怎么在看“愚者”先生……“正义”奥黛丽敏锐发现了“隐者”幅度不大的动作，这让她相当疑惑。
　　在她看来，这是不同寻常的反应，“倒吊人”先生讲的明明是一件与大家没什么关系的事情，讲的是所谓的“海神”卡维图瓦看似陨落却依旧偶尔回应信徒的疑点，为什么“隐者”女士要望向“愚者”先生？
　　卡维图瓦陨落……偶尔回应信徒……“隐者”女士在看“愚者”先生……难道……奥黛丽眼眸一亮，不自觉有了个猜测：
　　“难道现在代替卡维图瓦回应信徒的是‘愚者’先生？
　　“‘隐者’女士知道点什么，所以？”
　　念头电转间，“正义”奥黛丽也跟着半转过身体，期待地看着悠闲坐在青铜长桌最上首那张高背椅上的“愚者”先生。
　　与此同时，“倒吊人”阿尔杰也因“隐者”不在预想范围内的动作感到诧异和震惊：
　　“我只是在试探她与‘摩斯苦修会’成员拉蒂西亚的关系，她怎么会突然望向‘愚者’先生？
　　“难道，难道她知道现在的‘海神’就是‘愚者’先生的化身？
　　“她的反应很大程度上说明了这点！
　　“她在被拉进塔罗会前，与‘愚者’先生有过多次隐秘的接触，甚至早就暗中在为祂效力？”
　　阿尔杰越想越多，对“隐者”愈发重视，然后，下意识跟随对方，看向灰白雾气中的“愚者”先生。
　　他、“隐者”和“正义”分了先后，但近乎一致的动作让“魔术师”佛尔思等人也明显察觉到了不对。
　　他们怎么在看“愚者”先生？“海神”卡维图瓦身亡之事与“愚者”先生有关？佛尔思和埃姆林·怀特自认为聪明地揣测起缘由，并将目光投向了青铜长桌最上首。
　　“太阳”戴里克不知道谁是“海神”卡维图瓦，也不清楚对方身亡后还偶尔回应信徒意味着什么，但既然大家都在看“愚者”先生，他也自然而然地跟着望了过去。
　　“世界”迟了一秒，仿佛在斟酌什么。
　　他先是扫了“倒吊人”一眼，看得阿尔杰略有些心惊肉跳，然后才从众地改变了视线的方向。
　　这个时候，克莱恩已经醒悟“隐者”女士是从哪个细节猜到自己可能在代替“海神”卡维图瓦回应信徒，正纠结于怎么表态的问题。
　　我是该装作“这只是件小事，我根本没放在心上，既然你们提到了，那我就顺便承认一下”，还是“身为神灵，没必要什么事情都对你们交代，没必要向你们解释什么，没必要承认或否认”……克莱恩回忆了下“愚者”的设定，迅速有了决断：
　　那就是既不承认，也不否认，免得掉神灵的位格，但又在关键地方点上一句，让没猜到的人愈发迷惑，让怀疑的人恍然之余，依旧觉得迷雾重重，深感“愚者”先生的意图难以测度。
　　想到这里，后靠着的克莱恩轻笑了一声，不甚在意地悠然说道：
　　“卡维图瓦是依靠‘天灾’高希纳姆的遗物成为半神的。”
　　原来他们在请教“愚者”先生，请教与“海神”有关的事情……可是，这依然无法说服我，总觉得这里面藏着更深层次的真相……难道……不会吧？“魔术师”佛尔思微皱眉头，做起各种各样的联想。
　　果然！“隐者”嘉德丽雅认为这是“愚者”先生正面的回应，并顺便告知了一些隐秘。
　　“那根半神级权杖是卡维图瓦的特性，还是‘天灾’高希纳姆的遗物，或者同时具备这两个定义？‘天灾’高希纳姆是谁，名字很有精灵风格，额，‘倒吊人’提到，拉蒂西亚发现了一座古精灵的遗迹……一个上位精灵的居所？
　　“‘愚者’先生又是怎么得到那把权杖的？靠‘倒吊人’，或者别的谁？不，不像是‘倒吊人’，否则他不会主动提这件事情……‘愚者’先生代替‘海神’回应信徒在图谋什么？这是祂复苏的一环，真切影响现实的一环？”
　　“隐者”嘉德丽雅越想越多，越来越觉得“愚者”先生高深的程度让人无法揣测，就像祂现在被浓郁灰雾遮掩住的身影一样，越是能看清楚一点，越是迷惑，越是惊恐，越是畏惧。
　　这或许就是神灵间的博弈……嘉德丽雅在心里叹了口气，有感而发。
　　我的猜测没有错！“倒吊人”阿尔杰终于证实了如今的“海神”就是“愚者”化身，他刚才的担忧和忐忑，在这一刻似乎都得到了回报。
　　“有的场合，伪装成‘海神’信徒的我可以光明坦然地祈祷了……不知道‘愚者’先生恢复到了什么程度，能从封印内透出多少力量？即使只是达到半神级，在海上也能提供非常大的庇佑了……
　　“‘隐者’没有太惊讶的表现，这说明她确实早就和‘愚者’先生有过接触，提前了解到了些情况，这反向也表明她的序列不会低，或许真是海盗将军级的强者……这对我既是好事，也是坏消息。
　　“好的方面是，在海上多了个大势力多了位强者支持，某些时候，我们完全可以默契合作，完成一些以前无法想象的事情，坏的方面是我的情报和资源渠道大部分都会被她覆盖，在塔罗会里的作用将直线下降，当然，这一切有个前提，那就是她真的为‘星之上将’。
　　“嗯，我得调整搜集情报和资源的重心，更多偏向教会方面，这是她无法代替我的地方。”“倒吊人”阿尔杰又欣喜又戒备地想着。
　　那个“海神”真的是“愚者”先生！不不不，应该这么说，现在的“海神”是“愚者”先生的化身！祂开始真切地干涉现实世界了？这真是太好了！以后我如果到海上旅行，可以直接向“海神”祈祷，并获得回应？“正义”奥黛丽又惊又喜又骄傲。
　　据她所知，在各大教会内部，不做各种固定的仪式魔法，仅靠祈祷就能获得神灵回应的要么是多年教士，偶然遇到，要么是可以用手指数清的神眷者。
　　至于每次祈祷都有回应的情况，在“神眷者”里也属于极端特例。
　　而我可以！“愚者”先生正在一步一步回归祂的神座，取代“海神”就是其中一步……奥黛丽没有掩饰自己的情绪变化，噙着笑容，坐得挺拔而优美。
　　高希纳姆？这是个精灵名字，我好像听谁提过……“月亮”埃姆林思绪发散地做起回忆，但一时没有收获。
　　至于卡维图瓦身亡，“海神”却依旧在回应信徒与“隐者”、“正义”、“倒吊人”望向“愚者”先生之事有什么关联，他隐约猜到了一点，但没去细想。
　　这和我有什么关系？又不会影响我拯救血族，也不是什么有趣的事情！反正有问题向“愚者”先生祈祷就对了！埃姆林嘀咕了两句，对其他人的情绪变化表示不屑。
　　“天灾”？“天灾女王”？可没有记载表明，她叫高希纳姆……“太阳”戴里克往左边幅度很小地侧了侧脑袋，这是他回想事情时的惯常动作。
　　看来小“太阳”也不清楚高希纳姆是否就是“天灾女王”，否则就不会是这种反应了……克莱恩略感失望地收回了眼角余光。
　　他操纵“世界”轻咳一声，拉回了众人的思绪。
　　接着，“世界”在“愚者”帮助下，具现出了一张图像，向左右两侧展示道：
　　“你们有谁认识她？”