　　伯克伦德街160号，克莱恩刚走出主卧室，就看见管家瓦尔特等在外面，手里拿着几张请帖：
　　“先生，这周一共有三个邀请，周三的下午茶，周五的文学沙龙，周六的晚宴，它们分别来自……”
　　克莱恩表情温和地听完，微笑说道：
　　“告诉这几位友善的邀请者，我会参加的。”
　　“好的，先生。”瓦尔特行了一礼，离开了三楼。
　　看着他的背影消失在阶梯口，克莱恩忍不住在心里暗叹了一声：
　　这样的邀请再有一周，就该我请周围的邻居参加舞会或晚宴了……
　　这么来回请上几次，我才能真正地进入他们的圈子，被他们引荐给更高层次的大人物，进入不同的俱乐部……
　　呵呵，这样的引荐肯定是建立在足够丰厚的财力基础上的，一个没有利用价值的人是不会得到引荐的……
　　上流社会的交往真麻烦，至少还得有一个月，我才能接触贝克兰德大雾霾事件的边缘人物们……还是教会那边好，只要有足够的捐献足够的虔诚，就能自由进入，听主教布道，当然，前提是能通过审查……
　　如果顺利，说不定一个月内，我就能掌握内部看守者们的轮班规律，找到机会进入查尼斯门后……
　　克莱恩收回思绪，吩咐旁边的贴身男仆理查德森将外套、帽子和手杖拿过来。
　　根据安排，他要去王国大剧院看最近最流行的戏剧《背叛者指环》。
　　这并不是单纯为了娱乐，只有了解流行戏剧、出名音乐、潮流小说，他在上流社会的各种聚会里，才能和别人有话题聊。
　　一位广受欢迎的绅士私底下肯定是很累的，台上一分钟，台下十年功……这种社交性的聚会真让人心累……克莱恩腹诽的同时，任由理查德森将外套给自己穿上，然后乘坐高档四轮马车，前往位于西区的王国大剧院，坐到豪华包厢内，欣赏《背叛者指环》这出戏剧。
　　“和电影，电视剧不同，戏剧表演更加浮夸更加用力，嗯，这是表演环境决定啊……
　　“故事还不错，可为什么我觉得有点眼熟，不会告诉我，原著作者是罗塞尔大帝吧……
　　“这几位应该就是有名的戏剧演员了，报纸上有提过他们，据说很受追捧，有点地球网络时代明星的感觉了……
　　“只要多参加上流圈子的聚会，肯定有机会碰到他们……”克莱恩一边看着戏剧表演，一边习惯性地在内心吐槽。
　　……
　　乔伍德区，一家大型剧院售票处。
　　终于排到的梅丽莎拿出钞票和铜币，将它们推进窗口道：
　　“《背叛者指环》，周日下午三点那场，两张票。”
　　……
　　看完《背叛者指环》，克莱恩坐上自己的马车，喝了口红茶，接过了理查德森购买的各种晚报。
　　他先翻到了戏剧评论板块，找了些专业人士的点评，将它们与自己的观看感受一一进行对比，逐渐总结出了富有个人特色又很有深度的体验。
　　嗯，至少能唬弄那些先生夫人了……克莱恩做完“功课”，才悠闲地翻看起报纸，意外发现了一则消息：
　　“贝克兰德脚踏车公司10%的股份已经售出，各位朋友请勿再打扰！”
　　已经敲定了？艾辛格先生刊登这条消息就意味着他已经收到了钱……克莱恩先是一喜，旋即微微皱起了眉头。
　　他的目光停留在了最后那个感叹号上！
　　消息的内容确实是他与艾辛格·斯坦顿提前约定的那些，但他总觉得最后那个感叹号有点刺眼。
　　“这句话包含的情绪明显是不需要感叹号的……艾辛格先生是一个非常注意细节的人，不可能让报社自由发挥……他刻意用了这个感叹号，是在传递什么信息？
　　“他在做警示？”沉吟之中，克莱恩突然有了点明悟。
　　艾辛格·斯坦顿出售的那贝克兰德脚踏车公司10%股份明显来自夏洛克·莫里亚蒂，而以前者的道德品格而言，不可能无故售卖，这就从某种程度上说明，夏洛克·莫里亚蒂或者他的代理人，已经回到了贝克兰德！
　　所以，贝克兰德大雾霾事件里牵涉的王室某个派系，敏锐察觉到了情况，开始监控艾辛格·斯坦顿侦探，务求将前去领取现金的目标直接抓获！
　　我该怎么去拿钱呢……克莱恩状似自然地看着报纸，认真地思考起这个严肃的问题。


第三十七章 献祭自己
　　晚上10点，贝克兰德又下起了淅淅沥沥的小雨，淡薄的水雾让煤气路灯的光芒产生了一种朦胧的美感。
　　艾辛格·斯坦顿的助手博文巡视了底层一圈，走到凸肚窗边，准备关上最后一扇窗户。
　　就在这时，一道黑影蹿了进来，稳稳落在凸出的那块墙体上。
　　这竟是一只蓝色的短毛流浪猫！
　　博文见对方大而圆的黄色眼睛望向了自己，忍不住低笑了一声：
　　“这里没有食物。”
　　因为侦探工作容易引来报复，且本身有不少的秘密需要隐藏，所以，艾辛格·斯坦顿家里的厨师和佣人都是钟点工，每天只来固定的几个小时，不会一次准备太多的食物，这让它们在晚餐之后很难有留存。
　　那只蓝色短毛猫张开了嘴巴，却没有发出喵呜的叫声，而是像人一样说话道：
　　“我是夏洛克·莫里亚蒂，我要见艾辛格·斯坦顿先生。
　　“……”博文虽然是知识与智慧之神教会培养出来的非凡者，但本身序列不是太高，见识也不是太多，这还是第一次遇上会说话的猫，短暂之间难免震惊和失神。
　　过了好几秒，他才恢复了清醒，回味起蓝色短毛猫刚才的话语：
　　它说……它说它是夏洛克·莫里亚蒂？
　　这位大侦探真的不简单啊！
　　他竟然能变成一只猫，不，控制一只猫！
　　这种能力真是又诡异又惊悚啊！