　　“好。”“审判”休认真回应道。
　　见已经讨论到这个程度，“正义”奥黛丽等人都将目光投向了“世界”格尔曼·斯帕罗，等待他给予答复。
　　克莱恩思路已然成形，斟酌了下，嘶哑笑道：
　　“其实还有更简单的干扰办法。”
　　“什么办法？”奥黛丽眼睛睁大少许，关切问道。
　　克莱恩看向“正义”小姐，指了指自己的头顶：
　　“赫温·兰比斯一离开，你就烧掉那个帽饰，然后才激发我给的符咒。”
　　那根羽毛帽饰？能得到所谓“死神”回应的帽饰？“世界”先生希望引入这位来干扰占卜、注视和预言……奥黛丽碧绿的眼眸荡起些许涟漪，若有所思地点了点头道：
　　“我知道该怎么做了。”
　　到时候，回应你的将是隐秘的力量，这样一来，无论发生了什么，亚当都只能认为是女神插手了，认为祂在庇佑霍尔一家，与塔罗会无关……也不知道女神会不会派阿里安娜女士出面，那样的话，解决赫温·兰比斯就很简单了，要是没有，我提前给自己弄上“天使之拥”，以本质是死人的秘偶为主，赢面也是很大……克莱恩在心中嘀咕了几句，没再多说什么。
　　“正义”奥黛丽则迅速完善了计划，似自语似讨论般对“审判”休和“魔术师”佛尔思道：
　　“你们等到周三下午再来找我，这样我就有机会提前见一见黑夜教会的大主教……
　　“我会预先祈求‘愚者’先生赐予天使的祝福，在见到赫温·兰比斯后不被他催眠，等他离去就展开行动……
　　“赫温·兰比斯是个谨慎保守的人，应该会继续选择途中见面，避免被发现或落入陷阱……
　　“……”
　　很快，在塔罗会几位成员的讨论中，行动方案彻底成形，“世界”格尔曼·斯帕罗则拒绝了“隐者”嘉德丽雅提供帮助的建议，毕竟到时候他没法肯定会不会真的有黑夜教会的强者参与。
　　至于报酬，就是所有的战利品都归“世界”，“正义”奥黛丽还会按照他的要求，无偿提供一次帮助。
　　……
　　周三下午，格莱林特子爵的府邸内。
　　去马场归来，顺路绕至这边的奥黛丽穿着配饰简单的女士白衬衣、便于行动的同色长裤和及膝的崭亮皮靴，外套收腰的黑色夹克式骑士服，站在子爵的书房内，看着休和佛尔思道：
　　“是谁让你们调查斯特福德子爵，追寻国王秘密的？”
　　她碧绿的眼眸如同深山内的古老潭水，幽静，深邃，清澈，让人不知不觉就沉溺其中。
　　这一刻，休和佛尔思是真的被催眠了，前者迷迷糊糊地回答道：
　　“是我自己，我在调查我父亲的死因……
　　“不过，我有祈求某位存在庇佑……”
　　奥黛丽又提了几个问题，都得到了满意的回答，然后，她嗓音柔美地说道：
　　“离开贝克兰德，离开这里，这不属于你们。
　　“好了，在听到我的拍手声后，你们将醒来。”
　　话音刚落，奥黛丽就轻拍了一下手掌，看见休和佛尔思的眼睛瞬间恢复清醒。
　　又寒暄了几句后，休和佛尔思告辞离开，奥黛丽则开始耐心等待。
　　她打算在格莱林特子爵府邸再待半个小时，等到休进了最近的“黑夜女神”教堂，完成了祷告，再前往别的地方。
　　这样一来，不管赫温·兰比斯是在中途，还是在别的地方出现，她都已做好准备。
　　拿起那插有一根白色羽毛帽饰的女士软帽，奥黛丽走出书房，准备先和苏茜、安妮她们会合，然后去找格莱林特闲聊一阵，打发时间。
　　她刚走出两步，耳畔忽然响起了一道温和含笑的声音：
　　“做得不错。”
　　“……”奥黛丽的瞳孔一下放大，连忙侧过脑袋，只见斜对面典雅的壁灯灯架旁边，正站着满头银发，眼眸淡蓝，衣物整洁的赫温·兰比斯！
　　这位半神竟然就在格莱林特子爵的府邸内等着奥黛丽完成催眠，获得答案！
　　而这个时候，休和佛尔思可能还未走出大门。
　　这完全超乎了奥黛丽的预料和“倒吊人”的分析，因为这意味着赫温·兰比斯就处于现场，没必要再通过奥黛丽询问目标——他置身附近和亲自催眠的风险是一样大的！


第一百零三章 “观众”的直觉
　　怎么会这样……休和佛尔思就算沿途没有一点耽搁，保持较快的速度，也至少得一刻钟才能抵达最近的黑夜教堂……幸运的是，我还算谨慎，提前祈求“愚者”先生赐予了天使祝福，刚才也是真的催眠了休和佛尔思……奥黛丽心中念头瞬间此起彼伏，又迅速被她压制了下去。
　　她眼神先是迷茫，继而露出恍然的色彩，似乎终于从漫长的梦境中醒来，记起了先前被遗忘被忽视的种种事情。
　　“兰比斯先生，你怎么会在这里……”奥黛丽让自己的嗓音略显飘忽，仿佛还有点沉溺于迷梦。
　　说话的同时，她借助“心理医生”对自身情绪的掌控，让无法避免的一点焦急如正常的念头一样闪过，没造成丝毫异状。
　　这出乎意料的变化，使她不知道后续该怎么推进了。
　　毫无疑问，她明白自己首先得应付过赫温·兰比斯接下来的询问，不让这位半神产生一点怀疑，可若就只是这样，对方也许三五分钟就会离去，而休和佛尔思肯定还未进入黑夜教堂，没完成误导的步骤，到时候，强行点燃帽饰，召唤“世界”，很容易让事情的收尾出现瑕疵，无法真正地解决隐患问题。
　　不，宁愿错过，也不能在准备未做好的情况下推动计划……耐心，忍耐，谨慎，才是神秘世界的关键词……至少赫温·兰比斯很长一段时间内只是利用我，不会直接伤害我，就算他希望我和王子殿下成婚，这整个过程也得半年以上，我还有足够的时间，能等到第二，第三，甚至第四，第五个机会……唯一的问题是，需要通知休和佛尔思，让她们尽快地真正地隐藏起来……奥黛丽在眼神恢复正常，略微透露出警惕和害怕情绪的同时，迅速有了决断。
　　观察了下她的反应，听见她的问题，赫温·兰比斯笑了笑道：
　　“这应该是你第一次真正意义上催眠别人，我担心会出现意外，所以特意来现场等待，呵呵，以你的出身，平时确实很少有用这方面能力的机会……”
　　他嗓音柔和，蕴藏关心，不知不觉就让奥黛丽眼中的警惕与害怕一点点消融。
　　而奥黛丽的心灵世界里，她再次有了意识分割，部分拔高，俯视“岛屿”和“大海”的感觉。
　　这让她清楚地认知到，自己刚才产生的好感和安全感，都是被引导的结果。