　　“如果能维持这个收入，每周5镑可以让你在贝克兰德在乔伍德区拥有相当不错的生活，不需要再分租房间，能够雇佣一位女仆做杂活，每隔一周听一次音乐会，或者看一次戏剧歌剧，每周打一次网球或者壁球，参加一次读书沙龙，去一次不错的餐厅……当然，如果你已经在为婚姻做准备，就需要节省一点，5镑的周薪距离真正的体面还差一些。”
　　“那真正的体面需要周薪多少？”克莱恩配合着问道。
　　“7镑，至少7镑。”斯塔琳微抬下巴道。
　　克莱恩转而望向卢克，随意闲聊般说道：
　　“我听你夫人讲，你在考伊姆公司做事，不知道你们的主营业务是什么？”
　　“无烟煤和木炭。”卢克微笑回答。
　　难怪你能成为煤烟减排协会的成员……克莱恩沉吟了下道：“在贝克兰德，经理级的薪水会有多少？我看报纸和杂志很少提到这点。”
　　“哈哈，这必须看是什么行业什么公司，以及具体的职位，贝克兰德银行的第一经理年薪是5000镑，而我算上奖金，也才430到440镑之间。”卢克随口说道。
　　也就是周薪8镑的样子……难怪……克莱恩还没来得及开口，斯塔琳·萨默尔就抱怨了一句：
　　“其实，我们可以住到郊外，那我会拥有一个花园一个草坪，而卢克也将得到一个马厩，买下他想了很久的崭新马车和两匹年轻的马，不过这会让他在上下班的路程里浪费太多的时间，这更加宝贵。”
　　一辆新马车带马大概100镑啊……周薪8镑确实了不起，可惜我涨薪水后没多久就……克莱恩只能微笑以对。
　　又寒暄了几句，他告辞离开，心里暗暗感叹了一句：
　　萨默尔先生和太太本质上还是好人啊，换做刻薄点的房东，出了今晚的事情，早就扣费退钱，让我滚蛋了……
　　回到家里，克莱恩开始劳动，没急于去灰雾之上审视先前手背暖流的事情，也没急于做占卜，因为担心军方特殊部门还在暗中盯着他。
　　他决定明晚就去伊恩描述的那个酒吧购买枪支，以应对某些人可能铤而走险的袭击。
　　克莱恩甚至打算借此找渠道雇佣保镖，非凡者保镖，强力的非凡者保镖，这一是能趁机不暴露自身地接触非凡者圈子，二也是害怕那位大使找的后续袭击者有能力瞒过军方特殊部门。
　　虽然一位序列8的非凡者，一位暗中的“复仇恶灵”需要找保镖，是件略显滑稽的事情，但对克莱恩而言，安全最重要。
　　如果价格太贵，我就吹铜哨找阿兹克先生，当然，这可能更加危险……我对封印物“0-08”不够了解啊……收拾房间中，克莱恩无声嘟囔了一句。
　　……
　　净化仪式结束后，戴白色硬壳面具的男子对休和佛尔思道：
　　“不管什么邪灵，都已经被我驱除了，呵，如果它达到了恶灵的程度，让我无法驱除，那它刚才会给出反应，然而并没有。”
　　说话间，他将太阳徽章上凝聚的水滴倒入一个金属小瓶，递给休道：
　　“回去洒在房间里，消除一切残余。”
　　“谢谢。”休心疼地付了钱，但也安心了不少。
　　她和佛尔思刚回到客厅，就有侍者传来一张纸条：
　　“购买了‘治安官’配方的‘仲裁人’小姐，愿意到书房聊一聊吗？我可能有你需要的东西。”


第十九章 勇敢者酒吧
　　谁？为什么会知道我购买了“治安官”配方？休墨绿色的瞳孔一缩，愕然环顾四周，但却没有发现任何可疑的注视。
　　根据A先生的说法，在他这里交易应该很安全很保密……到了最后，休忍不住望向那张单人沙发，只见用兜帽阴影遮掩住五官的A先生依旧安静地打量着众人，没有表现出丝毫异样。
　　她用手肘轻撞了一下佛尔思，低声问道：
　　“我该不该去？”
　　佛尔思拿过那张纸条，瞄了一眼，毫不犹豫地回答道：“去，至少现在还有A先生看着，没谁敢对你做什么，你可以趁机弄清楚对方的目的究竟是什么，说不定真能获得你想要的魔药材料呢？”
　　“有道理……”休本身就是很有行动力的人，当即对侍者点了下头，再次跟着对方来到书房外，披上了带兜帽的长袍。
　　这帽子能把我整张脸都遮住，快看不见前面的路了……休戴好兜帽，开门而入，瞄见书桌后面坐着位穿黑色燕尾服的男子。
　　这男子脸上戴了一张黄金般的面具，露出眼睛、鼻孔、嘴巴和两颊，让人无法想象他原本的样子。
　　金色面具后的浅棕色眼眸一转，那位男子指着书桌对面的椅子道：
　　“坐。”
　　他的嗓音故意沉哑，但没额外的特殊。
　　休反手关上书房的门，挺胸抬头，不输气势地坐至预定的位置，开口问道：
　　“你有‘治安官’魔药的主要材料？”
　　面具男低笑一声道：
　　“是的，恐惧魔虫的眼睛和银白战熊的右掌，我都有。”
　　“事实上，那张‘治安官’魔药的配方就是我找人代卖的。”
　　难怪……休虽然常被好友嘲笑没脑子，但能在非凡者圈子，在东区的黑帮和贫民间活下来，她也不是完全鲁莽的人，她对危险有种野兽般的直觉。
　　她沉声问道：
　　“你为什么要这样做？”
　　“筛选合适的帮手。”面具男轻笑道，“以你的财政状况，很难在短期内凑够这两种非凡材料需要的金钱，当然，你能够去别的非凡者聚会里转卖配方，但请相信我，这会给你带来不必要的危险，我们的圈子不一定重叠，但我并不是一个人。”
　　休皱起眉头道：“既然你有庞大的组织，有‘治安官’甚至‘仲裁人’魔药的配方，为什么还要找我帮忙？”
　　“有的事情，我们并不想自己出面，这有很多原因，但我没必要告诉你，而每一位靠自己踏入非凡者道路的‘仲裁人’背后或多或少都有些贵族关系，这也是我们需要的。”面具男大概解释了两句。
　　看来他并不知道我的来历，甚至不清楚我在东区的名声……休稍微放松了一点。
　　面具男继续说道：
　　“你就当是非凡者聚会外的委托，我会给你一些任务，支付你相应的报酬，如果你觉得危险，可以拒绝，这是公平的，自由的交易，等到你攒够了钱，就能来我这里购买材料。”