　　“哎，可惜当初把话说得太好听，将形象树立得太完美，没法随意更改占卜费用了……”坐在俱乐部的会议室里，克莱恩一边喝着锡伯红茶，一边无奈地想着。
　　以他目前的名气，即使一次收4苏勒，也有的是人来占卜。
　　但是，作为一名尊重命运的占卜家，他只能继续维持8便士的价钱。
　　虽然克莱恩现在已彻底消化了魔药，但他不愿意冒风险去违背自己之前总结出来的“占卜家守则”，这包括不用占卜获得超常的利益，毕竟他不知道这是否会导致失控或别的不好的事情发生。
　　——值夜者内部的资料没有“消化”这一概念，所以克莱恩无法从上面判断彻底消化魔药后是否还存在一定风险，不能做出违背相应“规则”的行为。
　　就在他考虑着这些事情的时候，漂亮的接待女士安洁莉卡进来，走到他的旁边，低下身子，小声说道：
　　“莫雷蒂先生，有人找您占卜，‘红玛瑙’房。”
　　“好的。”克莱恩来之前有确认今天是否宜于到俱乐部，从占卜里得到了肯定的答案。
　　他拿上半高丝绸礼帽，走出会议室，看见了等待在“红玛瑙”房门口的顾客。
　　这位顾客是个十六七岁的少女，身穿淡蓝色有荷叶边的长裙，手拿一顶同色纱帽，有头天然卷的褐发，有张婴儿肥的可爱脸蛋，有双青涩漂亮的浅蓝色眼眸。
　　“伊丽莎白？”克莱恩认出这是妹妹的好友，就读于伊沃斯公学的伊丽莎白。
　　他曾经帮对方挑选过护身符，也在对方帮助下解决了赛琳娜魔镜占卜事件。
　　伊丽莎白同样脸露惊喜道：
　　“莫雷蒂先生，真的是你？我看到名字的时候，就在想是不是你。”
　　“毕竟我是一个神秘学爱好者。”克莱恩无奈地解释了一句，接着补充道，“不要告诉梅丽莎，嗯，还有赛琳娜。”
　　我占卜的结果明明是适宜来俱乐部，怎么会遇到伊丽莎白呢？他边暗自摇头，边转身打开了“红玛瑙”房的大门。
　　与此同时，他轻叩了左边牙齿两下。
　　缓步进入房间，坐到占卜师的位置后，他抬头望向了伊丽莎白。
　　只是一眼，他的眉头就皱了起来。
　　这位少女的气场颜色染上了一层带着些许浅黑的阴绿！
　　被鬼魂怨灵缠身的征兆……克莱恩冷静做着判断，直接开口问道：
　　“你最近是否经常做噩梦，而且梦中有些事物在重复？”
　　刚反锁房门的伊丽莎白还未来得及坐下，就惊得愣在了那里，好半天才回答道：
　　“是的……这正是我找你的目的。”
　　克莱恩往后微靠道：“你做了什么梦？从什么时候开始的？”
　　“从我在拉姆德小镇度假的最后两天开始，唔，我家在那里有个小的庄园。”伊丽莎白也算是半个神秘学爱好者，对相应的情况早就回想得比较清楚，“我在梦里总是会遇见一个身穿黑色全身盔甲的骑士，他手提一把巨大的阔剑，脸部完全被头盔的面甲遮住，只能看见一双闪烁红光的眼睛，他一直在试图靠近我，我就害怕得逃跑，距离一次比一次近……”
　　克莱恩想了下问道：“在做类似的梦之前两三天，你是否接触过古董，古代遗迹，或者陪葬品和陵寝？”
　　伊丽莎白回忆了十几秒道：“我，我在那几天去过拉姆德小镇附近的山上，那里有一座废弃的古堡。”
　　这是标准的灵异小说开头……克莱恩无声吐槽了一句，追问道：
　　“那你是否有遗留什么物品在古堡？或者从古堡带走了什么物品？”
　　伊丽莎白皱起好看的眉毛，过了一阵才不太确定地问道：
　　“我当时被荆棘扎出了血……有血液遗留算不算？”
　　克莱恩郑重点头，沉声回答：
　　“算。”


第一百三十三章 烧钱的符咒
　　听到克莱恩的回答，伊丽莎白顿时有点紧张，不自觉加快了语速道：
　　“能帮我占卜下究竟是什么原因吗？如果能占卜出解决的办法就更好了……”
　　占卜顶多能给出解决的方向，而且还是充满象征意义，模糊不清，容易解读错误的那种……当然，你很幸运，我不只是单纯的占卜家，还是真正意义上的神秘学者……克莱恩腹诽了女孩的问题两句，庄重严肃地说道：
　　“既然与梦境有关，那我建议采用这方面的占卜法。”
　　“好的，好的。”伊丽莎白小鸡吃食般点头。
　　克莱恩保持着一本正经的专业范道：“我需要你在这里睡一觉，再现那个梦境，没有问题吧？”
　　“没有问题，我相信你。”伊丽莎白抿了下嘴唇，毫不犹豫地回答。
　　但她很快又结巴着补充道：“可是，可是我，我无法保证，一定，一定会做那个梦。”
　　“只是一个尝试。”克莱恩用温和的笑容安抚着对方。
　　然后，他指了指“红玛瑙”占卜房侧面的长沙发道：“请。”
　　“不，不需要，我就在这里睡。”伊丽莎白轻轻摇头，摆出双手交叉环抱的姿态道，“我在公学里感觉疲惫的时候，就会趁下课的间歇这样睡一会儿。”
　　她边说边以双臂为枕，前倾上半身，趴到了桌子边缘。
　　“好的，你可以假装我不存在。”克莱恩笑着观察起对方的气场和情绪颜色，以此判断女孩是否入睡成功。
　　“嗯。”伊丽莎白闭上眼睛，将脸埋进了臂弯，努力让呼吸变得均匀。
　　克莱恩没再说话，向后靠住了椅背，房间内顿时变得异常安宁。
　　那是让人心灵平静，忘记外在的安宁。
　　过了一阵，确认伊丽莎白进入睡眠状态后，克莱恩从衣服口袋里拿出了一个半圆形的银制薄片，薄片之上布满常人难以看懂的赫密斯语单词和各种充满象征意义的符号、数字、标识。