　　“都不在……”鬓角花白，手提雨伞的高瘦男子脸色一暗，取下帽子，躬身行礼道，“打扰了，告辞。”
　　他转过身体，走向门外，在哗啦啦的雨声和呼啸的风声里，沿着楼梯离开了佐特兰街36号。
　　“真是不凑巧啊。”罗珊目送刚才那位先生离去，惋惜地叹了口气。
　　虽然获得的佣金不会有她的份，但肯定少不了一顿大餐的分享。
　　“没办法，查尼斯门必须时刻有人看守。”克莱恩满足地放下了刀叉和勺子，哪怕他不太喜欢的芜菁和蔬菜混合的浓汤，也都喝得干干净净，“难道你想让布莱特去出任务？或者，自己？”
　　罗珊眼珠一转，嬉笑着说道：
　　“布莱特不行，但你可以啊，我们的‘占卜家’先生……”
　　话未说完，她忽地醒悟，连忙住嘴，因为此时大门尚未合拢，要是被外面路过或来访的人听到非凡者的事情，那就属于泄密了。
　　“还好队长不在……”罗珊望了下门口，暗自吐了吐舌头，“要不然又得去悔过了！”
　　布莱特和克莱恩同时哈哈大笑，相顾一眼后开始收拾餐具。
　　弄好这一切，见暴雨未停，没有带伞的克莱恩选择留在“黑荆棘安保公司”。
　　他拿了份报纸，坐到软绵有弹性的沙发上，悠闲地进行起“午休”。
　　“从贝克兰德到迪西海湾的飞空艇航线开通了……”
　　“《大侦探芒森》整理成册，即将出版……”
　　“劳格拉斯武器店的广告？1把制式左轮手枪带6发子弹，3镑10苏勒，一杆双筒猎枪2磅……”
　　……
　　克莱恩翻看着《廷根市老实人报》，忽然发现了一条新闻：
　　“……杀害韦尔奇先生和娜娅女士的罪犯已全部落网，相信蔓延在北区、金梧桐区和东区的恐慌气氛将得到极大的缓解……韦尔奇的父亲，银行家麦格文先生，护送着他小儿子的尸体，返回了康斯顿城，即将举行一场隆重的葬礼……”
　　反复阅读几遍，克莱恩忽然叹了口气：
　　看来韦尔奇的父亲已经相信了警方的说辞，没有另外再请私家侦探来调查……
　　他失去小儿子的心情，肯定没有我爸和我妈失去独生子难过……
　　情绪一下低沉，克莱恩坐在那里，良久没有动静。
　　至于韦尔奇和娜娅的葬礼都没有邀请自己的事情，他一点也不觉得奇怪，也没有感到郁闷。
　　等到一切平息，再找机会去他们两人的坟前献上一束花……克莱恩正待去休息室小睡片刻，接待厅的大门突然又被敲响。
　　“请进。”脑袋一点一点的罗珊顿时清醒。
　　虚掩的大门被推开，之前那位身穿正装、鬓角花白的高瘦男子又一次走了进来。
　　“我能在这里等待一阵吗？你们的佣兵，不，安保人员应该快回来了吧？”他努力隐藏着焦急的表情，诚恳问道。
　　“可以，您先在那里坐一会。”罗珊指了指旁边的沙发。
　　克莱恩则颇感好奇地问道：
　　“您是从哪里听说我们安保公司的？谁介绍您过来的？”
　　以至于在大雨磅礴的中午来回两趟，并且愿意等待？
　　嗯，一定是值夜者小队成员们非常轻松就解决掉了别人眼里的困难任务，在这行累积出了足够的声望……
　　那位高瘦男子将雨伞靠在门外，边走向沙发，边苦笑回答：
　　“我将附近几条街的佣兵，呃，安保公司和私家侦探全部拜访了一遍，只有你们这里还存在希望，他们完全没有人手接别的任务了……坦白地讲，如果不是遇到一位送餐的服务生，我真想不到这里还有间安保公司。”
　　……和我想的完全不一样……克莱恩呆了呆。
　　罗珊则插言问道：
　　“他们很忙？那么多任务？”
　　那位鬓角花白的高瘦男子坐了下来，叹息说道：
　　“你们是佣兵小队，不，安保公司，应该听说过豪尔斯街区的入室抢劫杀人案吧？”
　　豪尔斯街区……入室抢劫杀人案……好吧，很不幸，我就是当事人之一……克莱恩略感沉重地点了点头：
　　“是的。”
　　“因为罪犯的凶恶和残忍，附近街区，乃至于整个廷根市的富翁都感到害怕，他们除了增加本身的护卫，又额外请了非常多的安保人员和私家侦探，让这一行出现明显的人手空缺。”高瘦男子条理清晰地回答道。
　　标准的连锁反应……克莱恩和罗珊对视一眼，皆看到了对方脸上的自嘲。
　　安保行业进入“黄金时期”，黑荆棘这边竟然没有一点感受，可见这家公司开得有多么失败。
　　当然，从某种意义上来说，也证明了值夜者小队隐藏的成功。
　　又等待了二十多分钟，眼见暴雨将停，克莱恩准备收拾离开，去“射击俱乐部”练习左轮。
　　就在这时，黑发绿瞳的伦纳德·米切尔从隔断出来，疑惑看向沙发位置：
　　“这位是？”
　　“委托者，队长回来了？”罗珊欣喜问道。
　　“回来？”高瘦男子听得一愣一愣。
　　自己就坐在这里，盯着门口，怎么没发现有人回来？
　　罗珊的表情顿时僵住，忙呵呵笑道：
　　“作为安保公司，我们不会只有前门。”
　　“明白。”高瘦男子恍然点头。