　　对于第四纪的大贵族，对于阿蒙家族，“机械之心”还是很谨慎嘛，他们至少得准备好几天才会展开行动吧……谨慎……克莱恩随意发散的思维突然定格在了一个单词上。
　　他想起了另外一件足以称得上谨慎的事情：
　　罗塞尔加入疑似“黄昏隐士会”的古老组织后，在本身以中文书写的秘密日记里，竟然一直没有提及对方的名称，每次都是用相应的特征来代指。
　　这是一个谨慎到让人产生怀疑的现象！
　　为什么罗塞尔大帝不敢提那个组织的名称，哪怕用中文也不敢？这和他日记里什么都敢记的风格截然不同……他在害怕什么，在担心什么？难道只要说出或书写下“黄昏隐士会”的名称，不管用什么语言，都会被他们知晓？他们之中的某位成员或者拥有的某个封印物有类似的能力？克莱恩浮现出一个猜测，但无从证实，除非他愿意冒险去做尝试。
　　先假定为真，而我没有被他们感知，是因为“通灵”欲望使徒是在灰雾之上，告知“正义”小姐也是在借助灰雾回应祈求时……嗯，马上又到周一了，我得在塔罗会上提醒下“正义”小姐，让她不要说出或记录下“黄昏隐士会”这个名称，至于理由嘛，给她一个眼神，让她自己领会……克莱恩很快有了后续的安排，大踏步离开了“幸运儿”酒吧。
　　他见时间尚早，直接乘坐马车去了克拉格俱乐部，打算在那里消磨下午时光。
　　刚进入大厅，他就看见了马术教师塔利姆·杜蒙特。
　　这位贵族后裔坐在角落里，拿着杯猩红的葡萄酒，脸色红润，精神亢奋地品着。
　　“塔利姆，你的心情似乎很不错。”克莱恩笑着打了声招呼。
　　塔利姆呵呵笑道：
　　“因为新年即将来临。”
　　说完，他颇为兴奋地问道：“夏洛克，你知道真正喜欢一个人的滋味吗？”
　　……克莱恩露出假笑：
　　“很抱歉，我还是单身。”
　　“那真是太遗憾了，好啦，我得去忙碌了。”塔利姆喝光剩下的酒液，起身挥手道。
　　“对了，谢谢你介绍的弗兰米·凯奇先生。”克莱恩想起脚踏车项目的投资，诚恳地道了声谢，“最近你什么时候有空？我想请您带我品尝贝克兰德的美食。”
　　“新年后吧。”塔利姆戴上帽子，笑眯眯走向接待厅。
　　这家伙进入恋爱的季节了？克莱恩忍不住嘀咕了一句。
　　他刚转过身体，走了几步，忽然听见了扑通的重重跌倒声。
　　克莱恩猛地回头，看见塔利姆·杜蒙特倒在地上，左手死死地按着心脏位置，身体不断抽搐。
　　这……克莱恩几步赶了过去。
　　可这个时候的塔利姆已口吐完白沫，失去了生命最后的气息。
　　只是几秒的工夫，刚刚还满面春风的他就变成了一具死尸。


第二百二十四章 讣告
　　这不是克莱恩第一次看见熟悉的人死在面前，但却是最为突然最没有前兆的一次，他的脑海内似乎还残留着塔利姆·杜蒙特刚才询问真正喜欢一个人的滋味时的表情，那是一种潜藏着兴奋和炫耀，却又碍于某些因素不能直接分享，必须小心翼翼的生动表情。
　　太快了……正常的疾病不会这么快导致死亡！克莱恩表情沉凝如水地轻叩牙齿，开启了灵视。
　　他单膝着地，蹲了下去，看见塔利姆·杜蒙特的气场和情绪颜色在飞快消失。
　　而被紧紧捂住的心脏位置则有丝丝缕缕的黑气缠绕如蛇，并渐渐暗淡。
　　类似诅咒的非凡手段？克莱恩瞬间做出了初步的判断。
　　这个时候，穿红马甲的侍者和附近的黑白裙女仆奔跑而至，惊恐地看着地上眼睛圆圆睁大，嘴角残余白沫的死者。
　　克莱恩闭了下眼睛，沉声吩咐道：
　　“去附近的警局，告诉他们这里有人死了。”
　　“是，莫里亚蒂先生。”红马甲侍者当即转身，往门外跑去，慌张得连外套都忘了穿。
　　一道道目光的注视下，克莱恩没去检查塔利姆的随身物品，也没试图拔下几根头发，以便无人时尝试占卜。
　　他的身份已经算半官方半地下，完全可以借助“机械之心”的力量来进行后续调查，没必要做孤胆英雄。
　　想到和塔利姆·杜蒙特多次玩牌的场景，想到对方介绍的委托者和投资人，想到那个让自己记挂了许久才有答案的言情故事，克莱恩忍不住长长地，缓缓地叹了口气。
　　“谁是谋杀塔利姆的凶手？
　　“塔利姆究竟得罪了哪位擅长诅咒的非凡者？
　　“看今天的表现，他应该处于一种很幸福很安定的状态，完全没有招惹到可怕人物的自觉……”
　　一个个疑问在克莱恩脑海内闪过，却又因为他不够了解塔利姆·杜蒙特而缺乏产生灵感的土壤。
　　等到警察来临，他作为目击证人，接受了询问，耽搁了不少时间。
　　直至这一切完成，克莱恩才有机会离开希尔斯顿区，再次前往贝克兰德桥区域的“幸运儿”酒吧。
　　卡尔森依旧在那里喝酒，只是将纯麦芽酿造的烈性蒸馏酒换成了色泽金黄泛着泡沫的啤酒。
　　克莱恩抬起右手，半捂半捏了下嘴巴，靠拢过去，轻敲桌面道：
　　“你的工作就是每天在这里喝酒？”
　　卡尔森吓了一跳，侧头看见是夏洛克·莫里亚蒂才放松下来：
　　“你……又有什么事情？”
　　这样的反应很熟悉啊……克莱恩无声叹息，凝重说道：
　　“有个涉及非凡者的案子。”
　　卡尔森当即四下张望，发现此时的“幸运儿”酒吧已有不少客人，他们或端着酒杯大声嚷嚷，或跃跃欲试地想去拳台较量一番。
　　“走，玩一局桌球。”卡尔森推了下厚重的眼镜，拿着啤酒走向了一间空着的桌球室。