　　克莱恩离开船长室前，有打响指点燃衣帽房内换下来的那套男装，以及属于自己的头发和皮屑，这表面看起来是务求不留一点痕迹，实际却是掩饰和欺瞒。
　　他要掩饰的是进入船舱后，隐蔽丢入某些房间的根本没谁会注意的发丝、纽扣。
　　当“疾病中将”特雷茜被误导为袭击者害怕暴露身份，害怕遭隔空诅咒，谨慎抹掉了自身残留的所有痕迹后，她就很难再让海盗们认真地检查是否还有类似事物遗存。
　　有了那些发丝、纽扣，克莱恩在一定时间内就能借助占卜，锁定黑死号的位置，这样一来，只要阿兹克先生表达了意愿，他就可以带着对方，迅速找到“疾病中将”特雷茜。
　　哎，原本还以为不需要阿兹克先生的帮助，仅靠自己就能成功的，终究还是差了一点点……克莱恩叹了口气，觉得自己的自尊心有些受创。
　　这就是他不一开始就找大佬帮忙的原因之一，另一个原因则是，他无法完全确定特雷茜掌握了那批与死神相关的古代文献，如果真的没有，让阿兹克先生白跑一趟是相当尴尬的事情，而且他担心即使有了阿兹克先生的协助，要找到黑死号，找到“疾病中将”特雷茜，依然得变成伊莲的样子，依然得穿上对方的衣服，以自身为诱饵展开行动。
　　在熟人面前，这就太羞耻了！
　　“其实，如果不是为了获得情报，只是单纯地除掉‘疾病中将’特雷茜，事情会简单很多，等我游回拜亚姆，去灰雾之上，借助锁定的位置，用‘海神权杖’制造一场风暴就行了……
　　“这不是说大范围的攻击必然能当场杀死特雷茜，而是这会引起‘海王’亚恩·考特曼的注意，到时候，黑死号的行踪就暴露在风暴教会的眼皮底下了……‘海王’喜提‘疾病少女’……”
　　克莱恩自嘲般摇头，循着占卜家灵性直觉的指引，向着海岸线飞速游动。
　　……
　　黑死号上，特雷茜解除了重重防御，穿着染血的破烂衬衣，走到镶满钻石的手镯旁，弯腰将它拾起。
　　“很谨慎的袭击者，我做刺客那段时间，也许还不如她，不，他……”特雷茜忽地咬牙切齿。
　　这不仅是因为她差点死在对方手上，还由于她感觉对方与伊莲有染。
　　按照罗塞尔大帝的说法，她怀疑自己头顶有点绿油油的。
　　“伊莲，你真的这么冷酷绝情吗？不，也许，也许她是被迫的。”特雷茜侧头看了眼左肩巨大而狰狞的伤口，感受起那钻心的疼痛。
　　如果不是“刺客”和“教唆者”对体质都有增强，后续也有一定的提升，仅仅这一击，或许就能让她失去整个肩膀，就像那些被步枪打中的海盗一样。
　　血色流淌，染红了她的视线，特雷茜一边让金发侍女进来，用本身的能力帮助她处理伤势，一边吩咐周围移不开眼睛般的海盗们寻找袭击者遗留的物品。
　　可惜的是，海盗们告诉她，对方的衣物已自行烧毁。
　　这让特雷茜想起了敌人离开前的那个响指，再次暗叹一声：
　　“真是谨慎啊。
　　“而且一点也不贪婪，如果他拿走这手镯，我就不担心追不上他了。”
　　特雷茜将手一挥，示意大部分海盗出去，只留下了“巧言者”米索尔·金和几位船队高层。
　　“三副，你再去拜亚姆一趟，调查清楚反抗军从哪里找到的这个伊莲。”特雷茜沉声命令道。
　　米索尔从船长的胸前艰难收回了视线：
　　“好的！”
　　特雷茜想了想，又补了一句：
　　“将这件事情宣扬出去，说我受了重伤，很长一段时间内都无法恢复。
　　“还有，大副，立刻起航，不要再停留于这里。”
　　一条条命令发出，特雷茜的周围很快恢复了安静。
　　直到这个时候，她才有空闲去想袭击者来自哪方势力，为什么要对付自己，他究竟有什么目的……
　　可是，特雷茜越想越觉得这就像是一团迷雾，根本看不清楚真相——她虽然有不少仇家，但没谁拥有类似的能力。
　　终于，她找到了条线索，低声自语道：
　　“蠕动的饥饿？”
　　……
　　半夜，蓝山岛私港位置。
　　退去又涌来的海水里突然站起了一道女性身影，正是依旧做伊莲扮相的克莱恩。
　　他在海水环绕下，快速上岸，潜入附近的渔民家里，找了套破烂的衣物换上，变回了格尔曼·斯帕罗的样子。
　　留下那套价值不菲的衣裙作为补偿，克莱恩迅速远离了私港，在天亮前返回了“慷慨之城”拜亚姆。
　　他没急着与达尼兹会合，随意找了家小旅馆住下，利用仪式，将阿兹克铜哨等神奇物品和钱包现金带回了现实世界。
　　确认能占卜到黑死号的位置后，他吹响了铜哨。


第一百零二章 锅
　　放下铜哨的时候，克莱恩已然开启了灵视。
　　他看见地面的虚幻白骨有气无力地上抛，缓慢组成着巨大的身躯，如果说之前的同样场景像奇幻版的喷泉，那现在的就只是一个倒过来的普通水龙头。
　　克莱恩嘴角微不可见地动了动，假装自己没发现任何异常。
　　过了好几秒钟，白骨信使终于拼凑完成，近四米高的身躯又一次穿透了天花板，眼窝里的漆黑火焰静静燃烧。
　　克莱恩将之前写好的信折叠整齐，向上投了出去。
　　他在信里详细描述了富商吉米·内克、南大陆拜朗帝国陵寝内出土的死神文献、“飓风中将”齐林格斯和“疾病中将”特雷茜等事物间的关系，并提及自身完成了一次潜入，虽然刺杀未能成功，但留下了可以用来确定黑死号位置的道具。
　　当然，具体是怎么潜入的，他隐去未讲，只大致还原了“疾病中将”特雷茜的战斗技巧和风格。
　　等信使能一掌扇飞成年人类的手接住了那封信，克莱恩咳嗽一声，清了清喉咙道：
　　“我已经有属于自己的信使了。”
　　白骨信使眼窝内的漆黑火焰明显跳动了两下，身躯霍然崩解，瀑布一样下落，钻入了木制的地板内。