　　“所有人都沉入了甜蜜的梦，梦见自己，
　　“梦见父母妻子（丈夫）和儿女，这就是永远……”（注1）
　　圣洁而有节律的声音层层回荡之间，大祈祷厅内的信众们不由自主就安宁了下来，似乎忘记了生活烦恼，不再忧心现实世界的种种难题。
　　他们在几位牧师引领下，各自找到位置坐好，圣坛前方，负责这次大弥撒的埃莱克特拉主教拿着《夜之启示录》，开始做简单的布道。
　　等到这个环节步入尾声，牧师们拿起清水和面包，分发给克莱恩等人，这是黑夜的眷顾，是生者与亡者共享的食物。
　　还未享用晚餐的克莱恩自然没有浪费那块品质一般的面包和杯子里的清水，然后看见圣坛上一根根蜡烛亮起，在黑暗的衬托下，仿佛夜晚的星辰，散发出让人安心的光与热。
　　这个时候，埃莱克特拉主教带着诸位牧师，带着唱诗班所有人，又一次齐声诵念：
　　“我们会抬头仰望那片夜空，
　　“温情地说出祂的名字：‘黑夜女神！’
　　“除了‘黑夜女神’，没有别的话语，
　　“但愿女神在天使唱歌的间隙
　　“把它们和甜蜜的静默一起摘取，
　　“并握在祂温柔的右手里。
　　“‘女神！’如果祂听见，一定会答应，
　　“一定会向亡者显露纯净的笑容：
　　“‘来吧，休息吧，安眠吧，我的孩子们！”（注2）
　　空寂的嗓音带着神圣的感觉钻入了每一位信徒的耳朵里，似乎与在场所有的灵都产生了共鸣，作为一位序列5的非凡者，克莱恩这一刻也仿佛有了精神体被洗涤的感觉，灵性自然而舒缓地流淌了出去。
　　接着，他眼前似乎出现了一片宁静的黑暗，没有丝毫声音的黑暗。
　　黑暗里，一具具尸体躺在那里，脸色苍白但安详，仿佛并未死去，只是在沉眠。
　　克莱恩心神沉淀平和地行走于这片黑暗里，忽然顿住脚步，望向了斜前方。
　　那月亮花静静绽放的地方，睡着好几个人。
　　他们是没戴帽子盖着风衣的邓恩·史密斯，是依旧穿着黑色古典长袍的老尼尔，是个子不高努力攒钱的科恩黎。
　　他们放松地闭着眼睛，嘴角似乎挂有很淡的笑意，周围竖着一块又一块墓碑，每一块都写着同样的单词：
　　“守护者。”
　　克莱恩一下闭上了双眼，耳畔随之响起那圣洁而空灵的声音：
　　“交叉起你的双手，
　　“放在你的胸口，
　　“做那无言的祈祷，
　　“并用你的内心呼喊：
　　“唯一的归宿是安宁！”（注3）
　　克莱恩低着脑袋，闭着眼睛，抬起自己的双手，交叉放在了胸前，然后无声重复道：
　　“唯一的归宿是安宁！”
　　“唯一的归宿是安宁！”
　　……
　　一遍又一遍，直至大祈祷厅变得极端安静，克莱恩才睁开双眸，抬手揉了下两侧的眼角。
　　他缓慢吐了口气，向左右看了一眼，借助烛台的光芒，发现绝大部分信众都满脸泪痕而不自知，就连自己的贴身男仆理查德森也失态地让泪水不断往下滑落，未做擦拭。
　　月亮弥撒更接近于一场仪式，有非凡力量参与的仪式，作用应该是与每个人的灵共鸣，让不同的人在黑暗里看见关系密切的逝者，释放哀思，获得宁静……嗯，这不是针对非凡者才有的异变，我可以放心了……对普通人来说，这就是刹那的幻觉与内心情绪的宣泄，只会认为女神伟大，不会怀疑有超自然力量……‘黑夜’途径的序列5，在灵的掌控上似乎有了极大的提升……克莱恩收回目光，于心里做出判断。
　　紧接着，他又回想起了那片黑暗，想起了躺在月亮花之中的那些亡者。
　　闭了闭眼睛，克莱恩让自己思绪发散开来：
　　“那样一片长着月亮花、夜香草、深眠花的黑暗平原就是女神神国的某种呈现？
　　“那神战遗迹夜晚的危险源泉，又对应什么呢？”
　　克莱恩脑海内渐渐勾勒出了在苏尼亚海最东面看见的清冷夜色和夜色之下笼罩海面的迷雾。
　　那迷雾之中，有漆黑的古老的尖顶教堂，一只只乌鸦盘旋徘徊于上，似祭奠，似哀悼，而那教堂的周围还有普通的民居、简陋的木屋、灰白的磨坊和影影绰绰的人影。
　　按理来说，这与夜晚与梦境有着密切联系的迷雾场景，应该是由女神或毁灭魔狼弗雷格拉残留的气息形成的，可却与相应神国的呈现没有一点相同之处……嗯，凡人不可窥探神灵，或许刚才那片长满花与草的黑暗平原根本不是神国投影，而是仪式附带的产物……克莱恩见月亮弥撒已来到结尾，遂将手掌伸向衣物内侧口袋，拿出了钱包。
　　他握着皮夹，起身进入过道，一路来到圣坛，在埃莱克特拉主教慈和悲悯的表情里，斜行至奉献箱前。
　　于胸口顺时针点了四下，画出绯红之月后，克莱恩将所有的大额钞票都投了进去。
　　总计300镑！
　　这一刻，克莱恩没像之前几次那么肉痛和不舍，心情非常平静，因为他想起了老尼尔归还欠款的仪式。
　　那一次，他们在女神的庇佑下，捡到了装有三百多镑现金的钱夹。
　　退了一步，再次画了个绯红之月，他将位置让给了后面的捐献者。
　　此时，埃莱克特拉主教主动迎了过来，边顺时针点四下画红月边开口说道：
　　“愿女神庇佑你。”
　　“愿女神能知道，我现在最希望的是聆听教诲。”克莱恩微笑回应道。
　　埃莱克特拉主教望了眼祈祷大厅侧面的出口道：