　　借助它们的照耀，哪怕没有黑暗视觉的非凡者，也能把握到这庞大遗迹的整体模样：
　　一侧是灰石岩壁，它蔓延往上，看不到尽头，似乎连通了地面，一侧是不见底部的幽暗深谷，仿佛恶魔的深渊居所。一条铺着石板的道路贯穿两者，将一处处大厅、一栋栋建筑串了起来，不时有人类来往，安静而沉默。
　　三大教会的几位大主教正要抓住几个能深入地底遗迹的人，询问清楚内部的情况，突然看见一道人影从幽暗深谷里飞了出来，直奔自己等半神。
　　那人影有一张长方脸，头上戴着白色的发套，嘴边留着两撇在尽头略微上翘的胡须，眉毛浓密，眼睛较大，与扑克牌上的人物形象颇有几分相似之处。
　　他穿着礼服，披着大氅，鞋尖极长，打扮与当前时代脱节，像是活在上个百年。
　　对于他，安东尼和霍拉米克等大主教一点也不陌生，知道他是苏尼亚亲王格罗夫·奥古斯都，王室的半神之一。
　　“你们怎么进入这里了？”格罗夫抢先问道，表情略有些惊疑不定。
　　彼此看了一眼，安东尼主动说道：
　　“我们一直在追查几起大量人口神秘失踪案，锁定了军情九处的丘纳斯·科尔格，通过他，找到了这里。”
　　格罗夫表情变化了几下，看了眼那位让人心情宁静的女性，斟酌着问道：
　　“阿里安娜女士？”
　　“是的，那些人口失踪案由我负责。”阿里安娜言语简洁地回应道。
　　格罗夫亲王露出了一抹苦笑：
　　“是我们太贪心了，发现这处遗迹之后，只想着自己挖掘，收获里面的物品。为了保密，还和魔女教派有了一定的联系，通过她们搜集人口来修建通道，举行一定的仪式。
　　“不，不是你们想的那样，只是正常的仪式，他们还活着，就在遗迹深处。
　　“如果你们不相信，我现在就可以领你们下去检查，那里除了还未完全打开的封印和建筑，什么都没有。”
　　听到他的回答，安东尼和霍拉米克、雷达尔互相对视了一眼，皆看到了对方眼中的疑惑。
　　这和他们预料的反应、想象的情况截然不同！
　　这让他们怀疑是不是弄错了什么，事情远不像想象那么严重。
　　就在这时，阿里安娜开口了：
　　“你们还制造了大雾霾事件。”
　　“不。”格罗夫亲王又一次摇头，“那是和魔女们合作的教训，她们竟然想控制埃德萨克，借此掌握王国的权力，被我们识破后，就制造了大雾霾事件，从那之后，我们就和她们断绝联系了。”
　　说到这里，他指了指下面，坦然道：
　　“就为了保密挖掘一处‘血皇帝’的遗迹，我们怎么可能做那种事情？
　　“只要你们下到深处，仔细检查一遍，就能明白我的意思。
　　“呵呵，放心，有阿里安娜女士在，什么陷阱也无法困住你们，而且，先不说有没有这个能力的问题，即使我们能隐秘地将你们埋葬到遗迹深处，教廷也能发现问题，我不相信你们出发前没向各自的圣座汇报这件事情，再等一会，你们若是没回去，他们肯定会有正确的应对。”
　　雷达尔和安东尼等半神各自思索了一下，将目光投向了前方衣袍简朴的阿里安娜身上。
　　阿里安娜平静点头道：
　　“好。”
　　一位天使、三位圣者随即在格罗夫亲王的引领下，进入了地底遗迹的深处，发现这里有一片藏在黑暗中尚无人踏足的遗迹，有被教导着组成不同仪式的男男女女，一切都安宁而有序。
　　阿里安娜和霍拉米克等半神按照自身的想法，分别检查起不同区域，甚至离开这里，到更远处去察看，但什么都没发现。
　　……
　　得到阿里安娜的通知后，克莱恩将丘纳斯·科尔格变成了庄园内一位仆役，让这位军情九处的副处长就此消失。
　　然后，他没急着举行献祭仪式，将这次收获的物品送到灰雾之上研究，耐心等到了天明。


第八十五章 可能性
　　天边一抹橘黄亮起，塔索克河北岸一个又一个庄园相继在晨曦薄雾里苏醒。
　　高大肥胖的弗兰米·凯奇来到丘纳斯·科尔格昨晚睡觉的客卧，抬手敲响了房门，预备和这位军情九处的副处长一起共进早餐。
　　可是，里面无人回应。
　　“少将已经去了餐厅？”弗兰米·凯奇略感疑惑地转身，离开了这一层楼。
　　等到早餐结束，所有人才发现丘纳斯·科尔格不见了，他们在道恩·唐泰斯率领下，来到那间客卧外面，看着庄园执事理查德森拿钥匙打开了房门。
　　内里空无一人。
　　“科尔格少将有晨起散步的爱好吗？”马赫特议员捏了捏两边颧骨，疑惑地询问道。
　　弗兰米·凯奇毫不犹豫地摇头道：
　　“没有。”
　　“昨晚你们有听见什么动静吗？”贝克兰德技术大学的校长波特兰·莫蒙特环顾一圈，开口问道。
　　马赫特议员回想了一下：
　　“没有，这里很安静，很适合度假。”
　　他的旁边，海柔尔略感好奇地望了望房间里面，却又想不出可能的情况。
　　这时，弗兰米·凯奇提出了自己的猜测：
　　“科尔格少将是军方重要人物，经常会有突发的事情需要他处理，也许他很早就离开庄园，返回了贝克兰德。”
　　这位蒸汽动力车大亨很明显在努力地让事情显得不是那么严重。
　　他似乎知道一点，至少能猜到丘纳斯·科尔格到玫歌庄园有自己的目的……克莱恩听着他们的对话，表情凝重地对管家瓦尔特和庄园执事理查德森道：