　　“愿女神庇佑她。”
　　说完，他越过主人，进入大厅，等待今晚的舞会开始。
　　……
　　三楼某个卧室内，海柔尔正有些萎靡地坐在安乐椅上，将双脚蜷缩了起来。
　　她左手缠着厚厚的绷带，已经没什么血迹渗透出来，表情沉郁，不见往常的高傲。
　　在郊外庄园，被那位化身鼠类的老师突然咬了一口后，她就一直处于类似的状态里，整个人显得浑浑噩噩，不够清醒，似乎被咬中的不是虎口，而是心灵。
　　对海柔尔来说，虽然高傲的养成源于从小受到的教育、超过普通人的学习天赋、相当出色的外貌、位于上流社会的家庭和比同龄人成熟不少的想法，但在接触到超自然力量前，这种心态其实还属于正常范畴，没有让她觉得自己与别人完全不同，从本质上就要高过普通人一等。
　　所以，那维系着她骄傲，代表着她奇遇，象征着她力量源泉的老师，忽然变得像是一只真正的老鼠，不仅语言发音变得含糊不清，而且还没有理智地咬了她一口，让她受到的打击极为巨大，忍不住怀疑起超自然力量究竟代表的是超越凡人，还是接近怪物。
　　思绪纷呈间，海柔尔无意识地将一缕墨绿色的长发拢到了耳后，对楼下传来的悠扬音乐一阵烦躁。
　　就在这时，她听见了吱呀的开门声，略显迟钝地扭头望了过去。
　　进来的是一只毛发光滑水亮的灰色老鼠，它的眼睛比同类更深，接近暗红。
　　“海柔尔。”这老鼠低沉开口道。
　　海柔尔先是一怔，旋即一喜，连忙翻身站起，脱口而出道：
　　“老师，您，您恢复了？”
　　她话音刚落，突然看见卧室角落里、阳台入口处、睡床的底部，钻出了一只又一只灰色的老鼠，皆有暗红的眼睛，却仅能发出吱吱的声音。
　　海柔尔吓得后退了一步，绊到了安乐椅边缘，身体摇摇晃晃，险些跌倒，好不容易才恢复平衡。
　　这个时候，她发现那些红眼老鼠全都不见了，房门也紧紧关着，未曾打开。
　　刚才的一切似乎只是她的幻觉，或是因心中忧虑而做的噩梦！
　　一阵沉默后，海柔尔抿了抿嘴巴，叹息般吐了口气。
　　她重新坐了下来，抬手捏起两侧额角。
　　捏着捏着，她眉头微微皱起，总觉得刚才太过恍惚，不够真实。
　　深棕色的眼眸略有转动，海柔尔将脖子上戴的那条项链抽了出来，握于掌心。
　　这项链的主体是七枚翠绿通透的石头，它们周围镶嵌着一圈细小的钻石，彼此间的距离完全一致。
　　此时，其中一枚石头缓缓亮起，散发出了翠绿的光芒，将海柔尔的脸庞映得极为润泽，让她的眼眸内凸显出了一个又一个奇异神秘的符号。
　　之前所有的画面重新浮现在了这位墨绿色长发少女的脑海中，从模糊迷梦般的状态相继变得清晰。
　　一幕又一幕审视中，海柔尔察觉了些许端倪，确认刚才不是在做梦，也不是恍惚间产生了短暂的幻觉，而是陷入了近十秒的幻境。
　　“解密学者”！
　　“这……”海柔尔深棕色的眼眸陡然睁大，口中无意识呢喃出了一个满含恐惧之情的单词。
　　她腾地站起，仓促地左右张望，但什么都没有发现。
　　可越是这样，越是让她恐慌，因为不清楚接下来会遭遇什么，不明白制造幻境的人究竟想做什么！
　　她唯一能确定的是，对方在超自然领域的层次和力量远胜自己！
　　这让她内心残存的一点骄傲被击得粉碎。
　　过了好几分钟，整个卧室依旧一片安静，楼下旋律轻快，让人能直观地联想到活泼的舞步。
　　海柔尔终于缓了过来，感觉后续应该不会有什么事情发生了。
　　然后，她才有余力和心情思考暗中那位制造幻境究竟是为了什么。
　　各种念头浮沉间，海柔尔忽然有了个猜测：
　　刚才那位是为自己老师而来！
　　他通过幻境，从自己这里确认了老师目前的状态！
　　老师的朋友还是敌人？他现在肯定已经去找老师了，怎么办？他应该还不知道老师藏在哪里……不，我在郊外庄园被发疯老鼠咬了口的事情，周围邻居都知道……海柔尔的内心一阵慌乱，握着那根项链的手愈发用力。
　　她无法确定刚才那位是好是坏，也不知道该做点什么。
　　她想去郊外庄园，将这件事情告知老师，又害怕遇上危险，成为牺牲品。
　　而且，她的老师目前似乎已失去了大部分交流能力，即使收获提醒，也未必能弄得清楚具体含义。
　　海柔尔不知不觉站了起来，在卧室内来回踱步，终于，她下定了决心，紧抿着嘴唇，走到门边，对外面的贴身女仆道：
　　“我有些疲惫，准备现在就睡觉，你不要让人来打扰我。”
　　“是，小姐。”那位女仆当即回应道。
　　关上房门，海柔尔开始更换便于行动的衣物，表情非常沉凝，牙齿轻咬着嘴唇。
　　她最终还是决定去郊外庄园提醒老师一声。
　　她不想变成一个看似高傲实则胆小，遇到点危险就丧失所有原则的人！
　　那会让她看不起自己！
　　当海柔尔趁着保镖们关注的重点在舞会众人，从阳台自来水管道进入花园，离开伯克伦德街39号时，克莱恩正端着一杯口感偏甜放有冰块的起泡酒，与几位男士讨论南大陆商业领域的问题。
　　他幅度很小地侧了侧脑袋，望了花园位置一眼，已然借助直觉预感，发现了海柔尔的行动。
　　……虽然不是一个性格讨喜的女孩，但还算有良心……克莱恩微不可见地点了下头，于心里赞了一句。
　　他对海柔尔的行动没有一点担忧，因为从北区的伯克伦德街前往贝克兰德西北郊的马赫特家庄园，即使坐马车，也需要3到5个小时，而他在此之前，就能找借口离开舞会，直接传送过去，确认情况。
　　——马赫特家的庄园虽然在西北郊，但位于塔索克河另外一边，因此若想抵达，必须先绕路去有桥的地方，如果白天还好，可以先利用蒸汽地铁，从河底前往大桥南区，到了晚上，就只能考虑三座长桥之一了，整体花费5个小时是不可避免的。