　　来自从天而降的炮弹，来自组成编队的飞空艇，来自从前线送回的信件，来自邮差们送来的噩耗，来自血肉于眼前的飞溅，来自心爱之人突然的倒下，来自没有了主人的那堆玩具，来自大雾霾里剧烈的咳嗽……
　　“唯一的归宿是安宁。”
　　金毛大狗苏茜也在弥撒里闭上了眼睛，用人类的语言于心中诵念出那句话语，并没有察觉到周围有任何异变。
　　突然，她的灵魂内，她的心智体中，响起了奥黛丽的声音：
　　“苏茜，我成功了……
　　“我之前一直都很担心，担心自己会随着序列的提升，越来越多地受到魔药的影响，变得越来越冷漠，越来越像是一个神话生物而不是人。”
　　苏茜略感茫然地抬头，只见身旁的金发少女虽然紧闭着双眸，却不知什么时候已满脸都是泪痕。
　　然后，她听见奥黛丽在自己心里说道：
　　“还好，我还能感受到他们的悲伤。
　　“真好……”
　　苏茜的眸中，那金发少女眼角，分别又有一滴泪水滑落，晶莹而剔透。
　　这时，太阳收起了最后一丝光辉，黑夜带来了宁静。
　　所有人同时睁开了眼睛，用平和的嗓音道：
　　“唯一的归宿是安宁！”
　　……
　　没有克制地哭了一场后，原本阳光的奥黛丽情绪沉凝，多了几分纤弱，带上了淡淡的悲伤，让每一个看到她的人都发自内心地产生怜爱的情绪。
　　各种保护下，她回到了皇后区，回到了自己的房间。
　　直到此时，她才有机会认真地审视自己，消化从魔药中，从集体潜意识大海里获得的知识和体验。
　　别人或许看不出来，但奥黛丽却很清楚，镜中金发碧眼身材高挑的美丽少女已拥有了超强的力量和夸张的龙鳞防御，属于一拳能打爆一块钢铁的那种。
　　“唔，我还可以‘龙化’，相当于使用不完整的神话生物形态，不过，这必须等到我适应了魔药，不断叠加了正确的心理暗示后才可以，要不然会直接失控……每次‘龙化’不能超过一定的时间，否则就算有针对精神和心灵的治疗手段，也会被疯狂和混乱深入浸染，导致失控……我目前的极限在一分钟左右……
　　“‘操纵师’最核心的能力就叫‘操纵’，我可以让心智体通过集体潜意识大海，进入别人的心灵岛屿，直接篡改他们的潜意识，读取他们的想法，无声无息驱使他们做各种各样的事情……
　　“和‘操纵’搭配的是‘虚拟人格’，我能虚拟出许多人格，让她们拥有对应的心智体，这一方面可以对抗心灵领域的许多影响，另一方面则能让我在与别人谈话交流的同时，借助‘她们’，无声无息侵入目标的意识岛屿，表面没有一点征兆……
　　“我目前能虚拟的人格只有十三个……
　　“‘操纵师’还能制造可怕的‘精神瘟疫’，借助集体潜意识大海将各种心理疾病和极致的疯狂传染出去……
　　“嗯，‘震慑’变成了大范围的‘心智剥夺’，不再只有震慑一种效果……
　　“我还能将自身指定的念头化成‘心灵风暴’，席卷周围，影响所有的敌人……
　　“呵呵，作为一名‘操纵师’，遨游于集体潜意识大海的能力肯定是必备的，这叫‘意识漫步’，要不然等我像以前一样，经过复杂的操作才慢腾腾抵达预定的地方，目标早就已经离开了……”奥黛丽看着镜中的自己，忽地露出了浅浅的笑意。
　　然后，她鼓了下腮帮子，仿佛要喷吐什么般张开了嘴巴。
　　既然她的神话生物形态是心灵巨龙，那肯定是有着吐息的。
　　这能直接刺激和伤害目标的心智体和精神体，属于范围型的，效果提升版的“精神刺穿”。
　　奥黛丽旋即碧眸微转，收回了视线，于心中感叹了一句：
　　“这就是半神半人啊，这些能力让我自己都感觉害怕……而能杀死赫温·兰比斯的‘世界’先生该是多么的强大……”
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　随着狩猎行动的参与者们相继做好了准备，他们决定组织一场私下聚会，商讨具体的细节。
　　“‘操纵师’这么可怕？”“魔术师”佛尔思看着身旁的“正义”小姐，颇感惊愕地脱口而出道。
　　刚才，“正义”奥黛丽简略地提了提自己成为半神后的变化，虽然为了保护底牌，她说的一点也不详细，但依旧让“魔术师”、“隐者”、“审判”和“星星”一阵心惊。
　　“其实并不那么可怕，‘世界’先生很清楚。”奥黛丽将目光投向了斑驳长桌最下方。
　　“世界”格尔曼·斯帕罗没有点头，“嗯”了一声道：
　　“我也是有强大的帮手才能杀掉赫温·兰比斯。”
　　他顿了顿，转而说道：
　　“在讨论狩猎行动前，我想知道怎么让亚伯拉罕家族感受到我的友善？”
　　注1：改自丁尼生，《食莲人》
　　注2：改自伊·巴·勃朗宁，《孩子们的哭声》
　　注3：改自托马斯·胡德，《叹息桥》和丁尼生，《食莲人》


第四十一章 把握心理
　　友善？听到“世界”格尔曼·斯帕罗的问题，“魔术师”佛尔思差点怀疑自己的耳朵。
　　她脑海内瞬间就浮现出了那拼凑起来的，布满裂纹、缝隙和血污的X先生脑袋。
　　就在佛尔思斟酌着想要编一个好的说辞时，“正义”奥黛丽瞄了身旁的她一眼，浅笑望向“世界”格尔曼·斯帕罗道：
　　“让亚伯拉罕家族感受到你的友善重要的不是你做了什么，而是‘魔术师’小姐在信中写了什么。”
　　对啊，除非我直接出现于“魔术师”小姐她老师面前，否则他对我的了解只会局限于各种传闻和“魔术师”小姐告诉他的那些事情……只要她讲的故事够好，就算与实际情况不符合，也没任何关系……克莱恩一下醒悟自己之前思考相应问题时有点钻牛角尖了。
　　“啊？”“魔术师”佛尔思对“正义”小姐的话语有所明悟，但又想的不够透彻。