　　灰蒙蒙的天地霍然裂开，高空变得极为黯淡，仿佛有狂风正卷着乌云四处乱舞。
　　这样昏暗的环境之下，天边先是出现了一个光点，接着越来越大，越来越清晰。
　　那是一片漂浮的大陆！
　　能容纳数座正常城市的大陆！
　　这大陆外围呈灰白色，一块块巨大岩石展现出了它们的轮廓，而在此上方，竖着一根又一根几十上百米高的宏伟石柱，它们或孤单地屹立着，或撑起了一座座巍峨的古拙宫殿。
　　一条条或灰白，或赤红，或黄铜铸就，或冰晶凝聚的巨龙飞舞于这片大陆，这座异类城市的上空，时而落到一根石柱顶端休息，俯视万方，时而进入高大恢弘的宫殿里，消失于克莱恩视线内。
　　它们之中，最小的那条都能和“北方之王”尤里斯安等同，最大的则达到了百米。
　　画面飞快拉近，一座可能超过两百米高的宫殿开始占据克莱恩的视界。
　　它的内部，石柱屹立，撑住穹顶，空间大得足以让任何巨龙在这里自由行动。
　　“镜头”不断往内，克莱恩很快看见了一本黄褐色羊皮纸订成的书册，它封皮空白，浮于半空，与周围的环境比起来，小得不可思议。
　　书册正对的背后，一团巨大的阴影呈现了出来。
　　这阴影的轮廓刚有勾勒，克莱恩脑袋里的思绪和念头瞬间爆炸！
　　他的眼珠带着血水喷了出去，他的耳朵位置只留下了两个黑洞，他的嘴巴里，他的鼻孔内，染着鲜红的乳白事物正不断涌出。
　　灰雾之上的神秘空间随即轻轻晃动，抚平了这一切，克莱恩迅速恢复正常，呲牙咧嘴地抬手揉了揉脑袋：
　　“痛！真他妈痛！
　　“这不比‘永恒烈阳’差啊，我甚至都没有看清楚祂的样子，未能收获任何知识……
　　“祂就是‘空想之龙’安格尔威德吧？根据小‘太阳’的资料，祂在第二纪末尾就已陨落，我隔了几个纪元，两三千年的时光，仅仅窥视了一下，也变得这么凄惨，如果不是有灰雾隔绝和帮忙，肯定已当场去世……这印记也太强了吧？
　　“没法具体比较，因为伤害不如‘永恒烈阳’那次，但一个早已死亡，一个目前还活着，就让人不得不怀疑古神要比现在的真神强一点……”
　　用了近一分钟的时间从疼痛的阴影里缓过来后，克莱恩重新将目光投向了《格罗塞尔游记》，手指轻敲着斑驳长桌边缘，无声自语道：
　　“这本书的‘作者’是‘空想之龙’安格尔威德？
　　“一位古神书写下的，可以自动演绎结局的故事书？
　　“祂的目的是什么呢？这本书成形的时候，‘空想之龙’应该还没遭遇远古太阳神，没出任何问题，毕竟，书籍要从‘奇迹之城’利维希德传播到‘巨人王庭’必须有不短的时光，而格罗塞尔被书吞进去前，巨人王明显还健在。
　　“纯粹的恶作剧？无聊打发时间的玩物？或者，‘空想之龙’这位古神预见到了一定的未来，专门创作了这本书，给自己或巨龙一族留下复苏的后路，但因为错估了远古太阳神的强大和可怕，陨落得彻彻底底，让这本书几千年都未能发挥作用，只是自然地吸入人物，演绎故事？”
　　克莱恩做了些猜想，但都无法获得进一步的证实，只能考虑着之后再找机会进入书里，一点点搜集线索。
　　“之后可以在灰雾之上用灵体的形态进入了，一旦遭遇意外，立刻就能返回……嗯，等和艾德雯娜、安德森他们分开后再尝试，必须足够地小心和谨慎……”克莱恩点了点头，尝试着占卜了下《格罗塞尔游记》是否会对灰雾之上这片神秘空间带来不好的变化，结果依旧失败。
　　至于原因，他其实有点明白，那就是这里的本质高于灵界，涉及这里的事情自然无法利用占卜的手段从灵界获得启示。
　　决定接下来几天经常到灰雾之上看一看，瞅一瞅，防止意外发生后，克莱恩将《格罗塞尔游记》丢入了杂物堆，挥手招来了一个被部分压扁的黄金酒杯。
　　这酒杯有着繁复精致的花纹，铭刻着“天灾，高希纳姆”这两个精灵语单词，并没有特殊的地方。
　　拿着它，克莱恩静静摩挲了几秒。
　　……
　　咚咚咚！
　　克莱恩有礼貌地敲响了船长室的房门。
　　“有什么事情吗？”已将头发放了下来的艾德雯娜看着外面的格尔曼·斯帕罗道。
　　克莱恩将精灵王后的黄金酒杯递了过去道：
　　“放进夏塔丝的墓穴里。”
　　“……好。”艾德雯娜先是沉默了两秒，接着点头接过。
　　她习惯性地研究了下黄金酒杯上的铭文和符号，旋即不太好意思地收回了目光，偏头望向窗外道：
　　“他们要举行篝火晚会，你参加吗？”
　　“不。”克莱恩摇了摇头。
　　“我理解，我也不会去参加，不是每个人都像安德森一样，可以迅速摆脱自己的低落情绪。”艾德雯娜抿了下嘴唇道。
　　其实，这未尝不是好事……克莱恩一时不知该怎么回应，而艾德雯娜除了“上课”，也不是擅于交流的人，两人顿时相顾无言。
　　十几秒后，克莱恩无声吸了口气，打破了这种沉默：
　　“那把源于巨人的钥匙，你还出售吗？”
　　“出售。”艾德雯娜想了想，瞄了眼收藏室方向，补充说道，“我可以先借给你研究，离船之前你再决定要不要买。”


第二百二十三章 神话生物
　　……都不用我自己提了……我原本还有点不好意思开口呢……克莱恩暗中松了口气，揣摩了下格尔曼·斯帕罗的人设，平淡地说道：
　　“我不占别人便宜。”
　　话音刚落，他就有点后悔，害怕“冰山中将”真的改口。
　　艾德雯娜浅蓝色的眼眸微转道：
　　“唯一的条件是，如果研究出什么，告诉我答案。”
　　呼……克莱恩不再啰嗦，轻轻颔首道：
　　“好。”