　　“贝里斯先生……”戴鸭舌帽的男子早有准备地低头问好。
　　……
　　戴鸭舌帽的男子进入了布局整齐，如同监牢的地下建筑内，将那昏迷的少女关进了其中一个小房间里。
　　他锁住房门，回到走廊上，提起了分配给自己的马灯。
　　就在这时，他看见另外一端的走廊深处缓步行来一道身影。
　　那身影的目光似乎能看透黑暗，没有携带任何照明装置。
　　戴鸭舌帽的男子借助马灯的光芒，发现那是位三十岁左右的女子。
　　女子戴着中间翘起的棕色软帽，身穿单薄的白色衬衣和背带长裤，脚踏一双及至膝盖的牛皮色靴子。
　　她的脸上有几道陈旧的伤疤，嘴角始终噙着残忍的笑意。
　　戴鸭舌帽的男子又惊又怕地低头，嗫嚅着出声道：
　　“凯蒂女士……”
　　那女子没有理他，一步步靠近，一步步越过，就仿佛他只是一片空气。
　　等到被称作凯蒂的女士远去，戴鸭舌帽的男子才撇了撇嘴道：
　　“婊子！上了床肯定比妓女还浪！”
　　他顶了顶胯部，提上马灯，离开了地下区域。
　　……
　　戴鸭舌帽的男子在富丽堂皇，金光闪耀的大厅遇见了两位男士。
　　其中一个身高一米六五的样子，身材有些发福，长相没什么特点，但目光却总是让人心惊胆战，另外一个一米七十出头，长得颇为老气，有着些许抬头纹，他鼻梁高挺，棕眸有神，看起来没什么威慑力。
　　“卡平先生……”戴鸭舌帽的男子先向那个有些发福的中年男士问好，接着又对另一个人道，“帕克先生……”
　　……
　　清晨微光洒入，戴鸭舌帽的男子在地下区域的入口处，碰上了被称为赫拉斯先生的冷漠中年绅士。
　　戴着白色发套的赫拉斯瞄了眼恭敬侍立在旁边的他，毫不在意地伸出右掌，对准地下区域入口，威严而低沉地开口道：
　　“禁闭！”
　　无声无息间，周围的感觉有了微妙的不同。
　　……
　　一共四个非凡者，至少四个……最强的应该是那位赫拉斯先生，最少序列6，甚至可能序列5……也不知道是什么途径，和“黑皇帝”道路有些类似……依靠秩序，颁布律令？根据刚才的场景，可以初步判断，封禁只针对地下区域，没包含别墅整体，也是，白天人来人往，一旦封禁，出入就太麻烦了……不知道夜里是不是也这样……克莱恩分析着刚才获得的情报，再次发问道：
　　“别墅的整体格局是什么样子？”
　　他迅速收到了反馈，看见了金碧辉煌的大厅，典雅宽阔的餐厅，贯穿一楼的走廊，以及盥洗室，地下区域等场景。
　　通过它们，克莱恩于脑海内拼凑出了卡平别墅的大致布局。
　　感受到灵性的消耗，他问出了最后一个问题：
　　“卡平与哪些大人物有密切联系？”
　　呈现于他眼前的场景是刚才那个金碧辉煌的大厅，一个个半赤裸的少女或匍匐着给客人送上酒类饮料，或任由他们打骂把玩，或直接被拉到某个僻静的地方，遭受摧残。
　　她们的年纪都不大，表情痛苦而麻木，稍有迟缓，或者不够热情，卡平的侍者或者女仆们就会用鞭子抽打她们。
　　这些下人目睹着罪恶的场景，却没有一点同情，争先恐后地表现着自己，试图获得赞赏。
　　克莱恩在那些宾客里看见了卡平，看见了冷漠的赫拉斯先生，看见了一位经常上报纸的下院议员瓦德拉，看见了被称为副总监的肥胖男子……
　　……
　　那是贝克兰德警察厅一位副总监？这可是警察部门的高层了……那些下人竟然没有一个好的……也是，别墅内肯定是筛选过的，足以信赖的……克莱恩揉了揉额头，中止了那种密切契合的状态——那个戴鸭舌帽的男子只是一个小头目，能够知道或者参与的事情顶多这些。
　　而直到这个时候，那神秘的未知的限制依然没被触动。
　　克莱恩结束掉仪式，让对方的身影消失在了灰雾之上，自己也随即返回现实世界。
　　那个气味空灵虚幻的房间内，他坐到床沿，看着昏迷在地上的鸭舌帽男子，根据刚才获得的情报，分析起表演的可行性，思考着一个又一个计划。
　　最终，克莱恩有了确定的想法，无声自语道：
　　“或许不需要帮手也行……
　　“帮手反而会拖累我，让我不方便在危险的时候逃走。
　　“时间点得挑好，这非常重要。”
　　……
　　近五十分钟后，戴黑灰鸭舌帽的男子出现在了东区，直奔兹曼格党控制的那些街道。
　　刚看见几位肤色偏黑，瘦削精悍，满脸凶相的高原人，他立刻靠拢过去，假装没有看路，撞到了其中一个。
　　“该死！你们这帮垃圾！”鸭舌帽男子大声咒骂，挥拳打向了对方。
　　本就喜爱搏斗的那几位高原人毫不示弱地和他打成了一团。
　　这个过程里，鸭舌帽男子拔出了自己的匕首，那几个高原人同样亮出了武器。
　　噗嗤！
　　战斗之中，一把匕首躲避不及地插入了鸭舌帽男子的脖子，正好命中动脉血管。
　　鸭舌帽男子倒了下去，鲜红的血液在他的脑袋周围泊泊敞开。
　　他很快失去了生命，而体内一道虚幻透明的身影随即消失不见。