　　“我错过新一次的聚会了……”
　　“他们每周周五的凌晨三点，会在格林墓园外面举行复活仪式。”
　　格林墓园因与格林公园街相距不远而得名。
　　“你还想去？你忘记这段时间的遭遇了吗？噢，你确实不记得，但你该问问你的父亲、母亲和仆人。”克莱恩提醒了眼前的少年一句。
　　而且我未必还能帮助到你……他在心里默默补充道。
　　经过这次的事情，他又发现了魔术师的一个短板，那就是缺乏对付怨魂幽影类生物的能力，只有操纵火焰可以算，在对方附身人类后，驱除和净化更是成为了难题，除非打算连人带鬼一起干掉。
　　当然，克莱恩在这方面也不是全无办法，他可以布置仪式魔法来完成类似的事情，但那会非常麻烦，很容易暴露自身，不适合实战。
　　经过思考，他最终选择用阿兹克铜哨将怨魂诱出来，然后操纵火焰，完成净化。
　　但这种伤害的程度并不高，要是遇上厉害点的怨魂，也许就解决不掉了。
　　我还缺对付死灵类生物的物品或符咒，要是有封印物“3-0782”那枚“变异的太阳圣徽”就好了……克莱恩的思绪短暂有所发散。
　　亚特鲁一下想起了记忆的缺失，脸色再次苍白下来，颤栗着回答道：
　　“不，我不想去了！我再也不想去了！”
　　“很好。”克莱恩微笑赞扬了一句。
　　亚特鲁看着他不含半点恐惧的脸庞，下意识问了一句：
　　“我说了那么多，你都不害怕吗？”
　　克莱恩不再依靠墙壁，慢慢站直身体，语气轻松地回答道：
　　“对一名侦探来说，除非有确切的证据，否则宁愿不相信。”
　　说完，他开门往外面走去，想着要不要接触下灵教团，毕竟这可能涉及阿兹克先生的身世之谜。
　　亚特鲁呆滞地望着眼前私家侦探的背影，好一会儿才发现盥洗室除了自己，已空无一人，而外面月光昏暗，照得里间影影绰绰，如有无形的事物在潜伏，在注视。
　　他猛地打了个寒颤，忙喊了一声：
　　“等等我！”
　　说话间，亚特鲁加快脚步，冲出了盥洗室，紧紧跟随在克莱恩身后。
　　知道后怕，知道畏惧，还有救……克莱恩咕哝了一句，双手插入了裤兜。
　　返回卧室后，斯图亚特并未发现亚特鲁已经好转，依旧被自己想象的鬼故事吓得满脸凝重，不敢乱走。
　　等到亚特鲁再次睡着，克莱恩拿出一枚铜便士，让它在指缝间旋转徘徊。
　　当时间接近2点50分，他抛了下硬币，并稳稳接住，然后站了起来，低声对斯图亚特道：
　　“我去阳台抽根烟。”
　　“快一点。”斯图亚特有些紧绷地叮嘱了一句。
　　克莱恩穿上了自己的长礼服，慢悠悠出门，来到走廊尽头的阳台，藏入了阴影里。
　　然后，他掏出了一个剪裁得相对粗陋的纸人。
　　啪！
　　克莱恩猛抖手腕，抖得纸张发出脆响，抖得它迅速膨胀，化身为人。
　　那个假人与克莱恩一般高低，五官完全一致，衣着更是没有区别，远远望去，就像一尊精雕细刻的仿真蜡像。
　　这是“纸人替身”术的其中一种应用。
　　紧跟着，克莱恩凝聚好精神，右手握拳，在身上轻敲了一下。
　　无声无息间，那假人有了活着的感觉，嘴上还叼了一根头部发红的卷烟，烟草的香味弥漫而出。
　　“以假人为凭依，这幻景能维持半个小时……真是魔术师啊！”克莱恩戴上手套，一按一撑，隐蔽地滑下了阳台，避开了巡视的安保人员。
　　……
　　格林墓园外，一处僻静的树林内。
　　克莱恩站在树冠中，眺望着不远处相对开阔平坦的地方。
　　他的身边是常绿的树叶和褐色的树枝，但它们表面都沾染上了灰白的尘埃。
　　克莱恩视线所及处，七八个穿黑色长袍的少年男女正围着一具尸体跳着略有点抽搐，略有点癫狂的奇怪舞蹈。
　　那舞蹈节奏感十足，似乎带着某种神秘的味道。
　　少女甩动长发，男孩跪地伸手，这一幕幕场景与周围的环境间隐约有了微妙的联系。
　　那是自然的韵律。
　　他们跳了三四分钟后，周围十来米范围内的一切事物全部染上了狂放迷乱的气质，氛围逐渐邪异，并夹杂着几分神圣。
　　确实是“灵舞”……哪怕普通人也可以参与的仪式魔法……克莱恩移开视线，望向尸体侧方正埋头诵念咒文的黑袍男子。
　　刚才就是他在指导那些少男少女怎么跳“灵舞”。
　　应该是灵教团的成员，大概率为非凡者……克莱恩微不可见颔首，打算先旁观下对方怎么举行复活仪式。
　　这时，舞蹈进入了高潮，那名成年的黑袍男子抬起脑袋，取下假发，露出铭刻在光头上的几处诡异刺青。
　　他双手上举，高呼道：
　　“死神！”
　　“尊敬的死神！”
　　“即将归来！”