　　“这个教派最近几年在奥拉维相当活跃，以不穿衣物，回归自然，放纵天性为宗旨，认为人类在这种状态下能获得灵性的解放。
　　“繁殖后代是这种理念的附属产物。”
　　停顿了一下，吕尔安补充道：
　　“他们的首领是一个非凡者，序列8的‘疯子’。”
　　“疯子”？“囚犯”途径的“疯子”？与玫瑰学派有关？嗯，玫瑰学派内部存在“节制”和“放纵”两个派系，后者的理念与现场的状况也相当吻合……克莱恩心中一惊，表面却不动声色地说道：
　　“带他过来。”


第一百四十八章 时间点
　　天体教派的首领叫福莱特·肯，是个三十来岁的男子，瘦窄的脸上留着棕色的络腮胡，脖颈处有邪异的青色纹身。
　　他被吕尔安带到克莱恩面前时，整个人非常萎靡，仿佛已经受过严重的精神折磨。
　　“上将阁下，他在被抓捕的过程中，连续用理智换取力量，精神已接近崩溃……”金发秘书吕尔安不管艾弥留斯上将是否能看出具体的细节，都原原本本将事情汇报了一遍。
　　这样正好……克莱恩之前还担心福莱特·肯变身“疯子”，抵御精神上的压迫，拒绝回答自己的问题，那他就不得不冒着被怀疑的危险，屏退属下，尝试“通灵”。
　　目光幽冷地望着前方的福莱特·肯，克莱恩的左手借助书桌的遮挡，悄然染上了一层黄金般的色泽。
　　“蠕动的饥饿”切换到了“审讯者”灵魂！
　　而“审讯者”正是艾弥留斯上将所在“仲裁人”途径的序列7！
　　克莱恩的眼眸深处，两点闪电般的光芒当即若隐若现，与映照出来的福莱特·肯身影完全重叠。
　　“精神刺穿”蓄势待发！
　　不过，克莱恩没直接使用这非凡能力，因为它只有序列7的水准，一旦当着吕尔安的面施展，立刻就会被这位金发秘书识破身份。
　　借助“精神刺穿”带来的灵体层面的威压，克莱恩坐在那里，仿佛真正的艾弥留斯上将，低沉开口道：
　　“你认识辛西娅吗？”
　　说话间，他抬高右手，让掌心握着的缩小型犀牛角一样的黑色坠子往下滑落，摇晃于半空：
　　“它有什么作用？”
　　萎靡的福莱特·肯浑身颤抖了一下，只觉自己的精神似乎正被一把尖锐的匕首抵住，随时会被刺穿。
　　他忍不住低下脑袋，结结巴巴回答道：
　　“认识。
　　“辛西娅，辛西娅小姐想和上将阁下，想和您有一个具备非凡能力的孩子，被她的父母介绍，介绍给了我。
　　“那是用神灵赐予的气息制作的‘繁衍项链’，只要服食它的粉末，并长期佩戴，就能，就能让上将阁下您无法抗拒……”
　　克莱恩沉默听着，对福莱特·肯的说辞半是相信半是怀疑。
　　他相信的部分是辛西娅的目的，这位美丽的小姐或许出于自身的想法，或许被别人催促逼迫，确实想要和艾弥留斯上将有一个孩子，这从她变异后执着的事情就能看出。
　　虽然鲁恩王国的贵族们并不喜欢甚至排斥私生子，但这也要分情况，一个继承了父亲不少非凡特性并顺利出生的孩子，同样会受到足够的重视——那些知晓不少秘密的古老家族，在这方面更为看重，其中就包括利维特家族。
　　而且，艾弥留斯上将是个外表严肃古板内心很重感情的人，哪怕私生子，他也肯定会喜爱和重视……这或许就是辛西娅迫切希望有个孩子的真正原因……克莱恩在心里暗自叹息了一声。
　　他对福莱特·肯回答的怀疑则集中于那条“繁衍项链”的真实作用，以及天体教派在这件事情上是否有意误导了辛西娅。
　　一点点加强“精神刺穿”带来的压迫，克莱恩默然注视着福莱特·肯的双眼，直至对方难以承受地重新低下了脑袋。
　　“这根项链还有什么作用？”克莱恩又摇晃了一下手里的破裂坠子。
　　他语气平缓，似乎已知晓所有的秘密，现在提问只是想获得最终的确认。
　　难以言喻的压力袭来，精神本就接近崩溃的福莱特·肯再也承受不住，扑通一声瘫倒在地，近乎癫狂地喊道：
　　“它，它还能污染你！
　　“只要辛西娅服食它磨下来的粉末，并虔诚地诵念‘欲望母树’的尊名，就可以，就可以让与她发生关系并孕育孩子成功的男性被污染！
　　“就可以，就可以让你成为‘欲望母树’的信徒！成为祂的眷者！”
　　原来是这样……克莱恩一下明白了事情的原委，对今晚异变的经过再没有疑惑之处。
　　天体教派的目的是借助辛西娅借助普通物品状态的“繁衍项链”，污染艾弥留斯上将，让这位鲁恩王国的军方大人物成为“欲望母树”的虔诚信徒，照顾他们教派的发展，甚至提供庇护。
　　这个办法的成功关键是足够隐蔽，足够正常，与强力、袭击、可怕等词语并没有直接关系。
　　“所以，被我三次拒绝的辛西娅因为体内‘繁衍项链’粉末的污染力量难以得到排解，逐渐超过上限，最终与‘欲望母树’产生勾连，出现了看似突然的变异……
　　“所以，她变异后的怪物其实没法对真正的艾弥留斯上将产生足够的威胁，就连我都可以利用‘第九律’符咒，较为轻松地解决，因为这根本就不是天体教派想要获得的结果，他们只希望能隐蔽地污染艾弥留斯上将，而不是与半神冲突对抗……”克莱恩无声看了眼金发秘书吕尔安。
　　吕尔安也大致弄清楚了整件事情，当即低下脑袋，沉声说道：
　　“上将阁下，这是我们的错误。
　　“我们只对辛西娅小姐和这里的仆人们做了监控，没拓展到他们的家人他们的亲属和朋友。
　　“我愿意为此接受任何惩罚，哪怕您将我送上军事法庭。”
　　真正的上将会怎么回应？克莱恩又一次融入了艾弥留斯这个角色，体会他最近承受的痛苦、无奈、悲伤和愤怒。
　　他保持端正的坐姿不变，表情严肃地说道：
　　“这件事情，之后再说。”
　　这句话隐藏的含义就是“看你接下来的表现”。
　　吕尔安怔了一秒，似乎不相信上将阁下给的惩罚是如此轻微。