　　“诅咒盔甲？”克莱恩用命名的方式反问道。
　　艾辛格吐了口烟气，凝重摇头道：
　　“也许不是诅咒，有人称呼它为‘疯狂的盔甲’，‘嗜血的盔甲’，我们教会内部曾经猜测过，它表面染的鲜血有可能来自更古老年代的神灵。
　　“刚发现时，它没有任何异常，只是被当成单纯的古董，被人贩卖，被人收藏。
　　“但随着时间推移，与它接触过的那些人相继死去，死状极其恐怖，近乎被分尸，再之后，以它为圆心，死亡往外扩散，不再需要接触，一个小城因此而毁灭。
　　“这件事情发生在第五纪初期，后续的处理由值夜者负责。”
　　不愧是知识与智慧之神教会的非凡者，了解的历史和超凡事件足够多……克莱恩暗赞了一声。
　　卡斯兰娜则有些担忧地问道：
　　“它会给我们带来危险吗？”
　　“黑夜女神教会肯定找到了正确的封印办法，但于我们而言，能不接触，就尽量不要接触。”艾辛格半是宽慰半是提醒地说道。
　　早餐之后，克莱恩和他进入了之前发生过战斗的那间起居室，卡斯兰娜则先去了盥洗室。
　　望着她的背影，克莱恩若有所思地说道：
　　“她似乎是‘仲裁人’途径的非凡者？”
　　“你的观察力果然出色。”艾辛格坐到了安乐椅上。
　　克莱恩边走向单人沙发，边疑惑着低语道：
　　“这条途径被王室、军方和古老贵族们严格把持着，外界很少有配方和材料出现，卡斯兰娜有这方面的背景？”
　　艾辛格笑笑道：
　　“很显然。
　　“但到了这种程度，她都没有主动提及相应的事情，就说明确实有些不方便说的原因。”
　　他目光含笑，望着克莱恩，言外之意似乎在说，你不也一样？
　　克莱恩干笑两声，坐了下来。
　　等了片刻，卡斯兰娜来到起居室，继续与克莱恩、艾辛格讨论“欲望使徒”的事情。
　　就这样说着说着，她的神色忽然变得黯然，感叹出声道：
　　“这次是我卷入过的最危险的事件，我不知道我最后是否能活下来，如果，如果我被‘欲望使徒’杀死，我希望我的墓碑上能有这么一句话：
　　“她有一个伟大的母亲。”
　　卡斯兰娜声音渐低，刚硬不好相处的感觉里多了几分温柔。
　　艾辛格深有同感地点头道：
　　“这同样是我面对过的最危险的敌人。”
　　他旋即笑道：
　　“如果我因此死亡，而你们还活着，是否愿意帮我把遗物送到伦堡，送到‘知识圣殿’？”
　　……不要疯狂立Flag！克莱恩嘴巴半张，不知道该怎么阻止眼前两位侦探。
　　“没有问题，但我希望永远没有这一天。”他竭力化解道。
　　艾辛格看了他一眼，颇为好奇地问道：
　　“夏洛克，你呢？如果你被‘欲望使徒’杀死，你有什么心愿想要别人帮你完成？”
　　……复活我！克莱恩叹了口气道：
　　“我希望能安葬在风光不错的墓地，尸体最好是完整的，洒有圣水和鲜花……”
　　他这段话的核心意思是：
　　不要火葬！
　　三人同时沉默了一阵，直到外面传来叮叮当当的门铃声。
　　来者是“机械之心”那位叫做伊康瑟·伯纳德的执事，他的头发倔强挤出了帽缘，让轮廓线条深刻而阳刚的他有着几分难以描述的凌乱感。
　　这一次，他没有拿那面叫做阿罗德斯的诡异银镜，不知将对方塞到了哪里。
　　如果有机会，我倒是不介意用一下那面魔镜，看看我忠实的谦卑的仆人会给出什么样的反应……克莱恩油然想道。
　　伊康瑟没有进门，立在那里，看着侦探三人组，低沉但语速极快地说道：
　　“有‘欲望使徒’的线索了！”


第二百零七章 恶魔家族
　　西区，爱德华街，6号。
　　伊康瑟·伯纳德按了按黑色礼帽，指着喷泉水池后方的房屋大门，对克莱恩、艾辛格和卡斯兰娜道：
　　“我们反向排查了消息和资料泄露的各个渠道，结合描绘出来的侧脸轮廓，以及，以及魔镜另外的帮助，初步锁定了一个嫌疑对象。”
　　说到魔镜的时候，你明显停顿了一下，也不知道用什么代价才换取到想要的答案……克莱恩察觉出伊康瑟语气的问题，莫名有点同情对方。
　　“就是这栋房屋的主人？”卡斯兰娜几乎能确定地反问道。
　　艾辛格·斯坦顿则环顾一圈，仿佛在思考般道：
　　“选择直接通知我们过来，是因为你们找到了另外的佐证？”