　　他站在原地，不敢动弹，仿佛仆人。
　　克莱恩缓慢地上翘嘴角道：
　　“按照悬赏来。”
　　说完，他指了指对面的椅子：
　　“坐。”
　　达尼兹松了口气，赶紧坐了下来。
　　他忽然觉得对方还不错，至少愿意给自己一个座位。
　　……
　　呜！
　　白玛瑙号出港，驶入广阔的大海，以13节的速度航行到了中午。
　　讲得口干舌燥的“烈焰”达尼兹得到了停止的允许，拿着船票，带领克莱恩，找到了属于一等舱的餐厅。
　　这餐厅布置得很典雅，有小提琴手在角落演奏，不同桌子间还存在一定的障碍物分隔，保证了用餐环境的私密。
　　走了几步，克莱恩就遇到了堂娜一家和克里维斯等人，他们占了张大桌，正等待着侍者送上美食。
　　“斯帕罗叔叔！”因为有了共同的秘密，小男孩丹顿已悄然改变了称呼。
　　堂娜眨了眨眼睛，充分表现出了自己的疑惑。
　　她清楚地记得，斯帕罗叔叔住的是二等舱，不应该出现于这个餐厅。
　　克莱恩含笑挥了挥手，算是打过招呼，然后指着达尼兹道：
　　“他请客。”
　　“这样啊……”堂娜好奇地打量起达尼兹，觉得这位先生长得怪怪的，尤其眉毛，非常不自然。
　　克里维斯放下刀叉，默然两秒道：
　　“你朋友？”
　　克莱恩轻笑一声，侧头对达尼兹道：
　　“你认为该怎么回答？”
　　达尼兹先是咬牙，接着堆出笑容道：
　　“格尔曼曾经救过我。”
　　对，是这样，否则我可能已经被他杀掉，换成了悬赏……达尼兹在心里安慰着自己。
　　克里维斯上下打量了达尼兹几眼，没再多说什么。
　　越过堂娜一家，克莱恩找了张靠窗的桌子。
　　侍者非常热情地过来，递上了菜单。
　　“炭烤小牛排，红酒鹅肝，蔬菜沙拉……”达尼兹瞄了眼菜单，忍不住感叹道，“还是这种每隔两三天就有港口停靠和补充的船好，有足够新鲜的食物，遇到那种一周两周都漂在海上的，就只能啤酒、腌肉、各种罐头轮流来，单调得让人想要发疯，不过，大海本身也会提供新鲜的食材，呵呵，这必须拥有足够的鉴别力，我们船上有个水手，曾经就因为一只长得漂亮的龙虾，腹泻到屁……”
　　作为一名海盗，他本想用习惯的粗俗用语描述，但看了看格尔曼·斯帕罗的表情后，及时更改了用词：
　　“腹泻到屁股那里脱落。”
　　我有理由怀疑还存在别的因素，虽然你们的船长是女的，但船员里的女性应该非常稀少，而且长期无法上岸，水手们肯定都非常饥渴……克莱恩腹诽一句，拿过菜单，按照价格排序划拉了一下：
　　“这些都要。”
　　“好的。”侍者的表情没有丝毫变化。
　　这个时候，克莱恩看见船长艾尔兰进入餐厅，路过附近，于是简单和对方打了声招呼。
　　等他回过头来，却发现“烈焰”达尼兹早已扭头望向窗外，仿佛在看风景。
　　“船长认识你？”克莱恩用近乎陈述的语气问道。
　　达尼兹干笑了两声：
　　“他还是威廉五世号的水手长时，我们和他们发生过战斗。
　　“而且，而且，我也算是较为知名的海盗……”
　　说到这里，达尼兹想起自己目前的处境，忽然有些忧郁，于是改变了话题：
　　“我一直都很奇怪，公正的艾尔兰为什么突然离开了海军，那个时候，他已经是‘仲裁人’。”


第二十二章 红骷髅海盗团
　　一位非凡者被允许离开舰队？不需要达尼兹特别说明，克莱恩轻松就明白了他为什么觉得奇怪。
　　在值夜者小队，即使纯粹的文职人员，也会受到严格的限制，正常离职会签终身保密协议，不得批准不能离开原本所属的值夜者小队辖区，获得批准搬迁去别的城市后，则需要第一时间找当地黑夜教会登记。
　　从这样的规定就能看出官方在对待超凡力量及相应事物上的态度，一位喝过魔药的非凡者不可能那么轻松就脱离组织。
　　克莱恩清楚地记得，“正义”小姐最早明明有成为非凡者的渠道和办法，却不愿意尝试，给出的理由就是不想失去自由。
　　类似的想法在他脑海内打了个转，但未化成言语，因为礼貌却冷淡的格尔曼·斯帕罗是不会对这种传闻感兴趣的。
　　“那又怎么样？”克莱恩望着桌上的餐具，平静反问道。
　　会不会聊天！“烈焰”达尼兹暗中吸了口气，挤出笑容道：
　　“哈哈，我只是觉得奇怪，我们都怀疑他加入了军情九处，以船长的身份监控着航线上的事情。”