　　“你怎么能停在这里呢？怎么不多写两句？”
　　“这就跟以前看小说，看到末尾，发现作者太监了一样……”
　　“还有，爱国卫生运动，大帝也是会玩……”
　　“这页日记的内容应该定位在他成为因蒂斯共和国执政官之后，说不定都自称凯撒大帝了。”
　　“我得回去翻一翻书，翻一番外国历史教材，看因蒂斯的‘首都下水道和公共厕所改进计划’出现在哪一年。”
　　沉默十几秒，克莱恩收敛思绪，让手中的日记直接消失道：
　　“你们可以交流了。”
　　奥黛丽松了口气，调整状态，成为“观众”，浅笑着道：
　　“我想知道是否有序列魔药的名称是‘仲裁者’，另外，什么样的非凡者能直接穿过木门，或者让反锁无效？”
　　这我知道……笼罩在灰白雾气里的克莱恩正待开口，却被倒吊人抢了先：
　　“我需要你帮我调查一件事情，作为回答的交换。”
　　“什么事情？”奥黛丽颇感兴趣又满是疑惑地问道。
　　阿尔杰望了愚者一眼，沉吟着说道：
　　“我想知道国王是否有意在今年内或者明年六月前报复弗萨克帝国，在拜朗东海岸开启新的战争。”
　　“塔罗会”目前的通用语是鲁恩语，是基于第一次聚会时三方的口音确定的，所以，阿尔杰知道正义小姐是鲁恩王国的贵族，而他也相信正义小姐知道自己是鲁恩人。
　　至于愚者，阿尔杰认为祂表现的鲁恩特色只是伪装，便于交流的伪装。
　　——从那次仪式魔法后，阿尔杰不知不觉开始用“祂”来尊称愚者。
　　奥黛丽回想着这段时日在各种社交场合看到的听到的东西，隐有些把握地点头道：
　　“没有问题，但这需要足够的时间来确认。”
　　“我可以等待。”倒吊人阿尔杰微笑道，“有愚者先生做见证，我相信你不会赖账。”
　　奥黛丽看了眼灰雾里沉默而神秘的愚者，勾勒嘴角道：
　　“但我认为这件事情的价值比我问的两个问题加起来还要高。”
　　“等你确认了答案，我会视情况做出补偿。”阿尔杰早有准备般回答。
　　正义小姐，倒吊人先生，你们需要虚拟货币来衡量价值吗？克莱恩含笑后靠，注视着两人。
　　奥黛丽悄然松了口气，在心里为自己喝了声彩。
　　太棒了！奥黛丽，你学会还价了！她兴奋得险些脱离观众状态，赶紧随便找了件事情发问：
　　“啊对，倒吊人先生，你收到那1000镑现金了吗？”
　　“很抱歉，我还在海上，还未返回陆地。”阿尔杰不愿意多提这件事情，直接回答起之前的问题，“能穿过木门，让反锁无效的非凡者应该是序列9‘学徒’，隐秘组织灵知会拥有它的配方，但不排除从另外途径获得的可能，比如属于第四纪的古老坟墓中。”
　　灵知会，和魔女教派有千丝万缕关系的那个隐秘组织……克莱恩悠闲地用手指摩挲着下巴。
　　见愚者先生没有反驳，奥黛丽忍不住感慨道：
　　“如果之前有‘学徒’的配方，或许我不会选择‘观众’。”
　　那样的表现简直太棒了！
　　阿尔杰没在意正义小姐的话语，自顾自地继续说道：
　　“确实有序列魔药的名称是类似的‘仲裁人’，我认为你应该并不陌生，因为奥古斯都家族和费内波特王国的卡斯蒂亚家族共同掌握的序列途径起始就是这个，当然，低序列的配方在古老的年代里有成为奖赏，部分贵族也许曾经获得过。”
　　奥古斯都家族是鲁恩王国的王室家族，卡斯蒂亚家族则是费内波特王国的王室家族。
　　“原来奥古斯都们的起始是‘仲裁人’……”奥黛丽一下恍然，觉得自己解开了困惑很久的疑难。
　　她无声叹息道：
　　难怪在他们面前，我总是想要服从安排，总是不够自在，总是愿意认输，总是不像自己！我还以为是我胆小的缘故……
　　“仲裁人拥有让人信服的魅力和足够的权威，以及应对意外的出色格斗能力。”阿尔杰简洁地描述了相应的情况。
　　奥黛丽缓缓点头，往后微靠，优雅开口道：
　　“我没有问题了。”
　　阿尔杰想了下，侧头望向青铜长桌上首：
　　“尊敬的愚者先生，我想问一件事情，极光会宣扬的真实造物主‘圣所’是否就是传说中的‘神弃之地’？”
　　神弃之地？这个名词我只在罗塞尔的日记里见过一次……值夜者的机密资料里或许有，但不属于我现在能够接触的部分……你让我怎么回答？克莱恩险些抽动了嘴角。
　　他考虑了几秒钟，语气平淡没有波澜地回答：
　　“这不是你现在该知道的事情。”
　　阿尔杰心里一紧，当即低头道：
　　“请原谅我的微小僭越。”
　　奥黛丽本待询问“神弃之地”是什么，闻言也放弃了这个打算。
　　灰雾之上的宏伟神殿里，安静与沉默忽然占据了主流。
　　这个时候，奥黛丽总觉得自己该说点什么般开口了：
　　“愚者先生，如果，我是说如果，我有机会加入别的组织，比如心理炼金会，是否可以？”
　　克莱恩保持着后靠的姿态，轻笑道：
　　“没有问题，我唯一的要求就是不能泄露塔罗会的存在。”