　　“还不把它拿去倒掉！”


第四十一章 奥黛丽和她的苏茜
　　倒了咖啡，回到武器库拿上老尼尔整理的厚厚一叠历史资料和那些讲解草稿，克莱恩沿着墙上的一盏盏煤气灯，拐向了通往黑荆棘安保公司的阶梯。
　　哒，哒，哒，脚步声回荡在密封而空寂的地底。
　　克莱恩走完盘旋的楼梯，推开房门，稍作辨认，直奔对面的第二间办公室。
　　经过两天的熟悉，他已大致弄清楚了黑荆棘安保公司的布局：
　　刚入门是宽敞的接待厅，有一组沙发和桌椅，通过隔断，是内侧区域，走廊左侧的三个房间由近及远分别是属于奥利安娜太太的会计室、摆放有几张类似沙发床的休息室、通往地底的阶梯所在。
　　右侧三个房间由近及远则分别为队长邓恩·史密斯的办公室、配制了打字机的文职人员办公室、值夜者小队正式成员的娱乐室。
　　克莱恩之前就看见伦纳德·米切尔在娱乐室和另外两位小队成员玩纸牌，他猜测是斗地主，当然，罗塞尔大帝已将它重新命名，叫做“斗邪恶”，只是玩法和克莱恩知道的没有任何区别。
　　布莱特值夜后会有一天的补眠福利，罗珊待在接待台那里，负责购买、申领物资和兼职马车夫的西泽尔·弗朗西斯一如既往地外出，当克莱恩推开文职人员办公室的房门时，里面三张桌子全部空着，纯机械的打字机静静安放。
　　“阿克森公司的1346型打字机……”在导师办公室和韦尔奇家里见过类似物品的克莱恩低语了一句，只觉那隐约可见的复杂控制系统充满了机械的美感。
　　他走到有打字机的办公桌前坐下，酝酿了一阵，尝试起虚拟打字。
　　最开始，他总是本能地处理成拼音，等到熟悉，才“消化”掉原主相应的记忆碎片，不再出错。
　　哒，哒，哒！
　　有节奏的键盘敲击声仿佛一曲来自金属、来自工业的刚硬乐曲，在这种旋律的伴随下，克莱恩飞快弄好了申请经费的文件。
　　但他没急着去找邓恩·史密斯，而是收敛心情，认真阅读起老尼尔提供的历史资料，既是复习，也是学习。
　　临近中午，他活动了下脖子，收起资料，根据“神秘学课程”的草稿，回味巩固了一遍上午学习的内容。
　　直到这个时候，他才拿上“申请书”，来到隔壁办公室，轻缓敲响了房门。
　　邓恩正等待午餐的送达，看见克莱恩递过来的文件后，嘴角略微上翘道：
　　“老尼尔教你的？”
　　“嗯。”克莱恩一点也没有犹豫地出卖了老尼尔。
　　邓恩拿起那根暗红钢笔，刷刷签了个字道：
　　“正好要向教会和郡警察厅申请七月、八月和九月的经费，我将你这个列入进去，等审批下来再找奥利安娜太太支取，灵摆下午就可以领了。”
　　“好的。”克莱恩简洁有力地回答道。
　　他的语气和目光，都染上了明显的喜意。
　　告辞之前，他随口问了一句：
　　“七月、八月和九月的经费，不是应该六月就申请完成了吗？”
　　哪有到了七月，再申请七月经费的事情？
　　邓恩沉默了几秒，端起咖啡杯抿了一口道：
　　“六月连续遇上三起案子，忙得，忙得有些事情被遗忘了。”
　　不愧是记忆力欠佳的队长……克莱恩知道自己问了不该问的问题，干笑两声，赶紧出门。
　　就这样，他开始了简单而规律的生活，清晨半个小时的冥想，上午两个小时的神秘学课程，一个半小时的历史资料掌握，午餐之后，在休息室小睡一会，恢复精力。
　　接着，领取子弹，去“射击俱乐部”练习，练习完毕，再散步去不算远的韦尔奇住所，更换路线，走回铁十字街，这样能省掉一趟公共马车费，如果还有空闲，就熟练灵视、灵摆等技能，并顺便买个菜。
　　……
　　一间仪器和物品齐全的私人化学实验室内。
　　个子高挑、金发柔顺的奥黛丽凝视着手中的杯子，只见无数气泡冒出，让氛围都变得宁静。
　　最终，杯子里的液体沉淀为了粘稠的银白。
　　“哈哈，我果然有神秘学的天赋，一次就成功了！之前还担心失败，准备了足足两份材料！”少女欣喜地自语道。
　　她将家族宝库中拿的和别人那里交换来的各种剩余材料收好，深吸了口气，准备眼睛一闭，喝下那杯“观众”魔药。
　　就在这时，实验室外传来“汪汪汪”的叫声，奥黛丽一下皱起了眉头。
　　她将那银白液体轻轻荡漾的杯子放入阴暗的角落里，转过身体，走到门边。
　　“苏茜，谁来了？”奥黛丽拧动把手，问着门口端坐的金毛大狗。
　　金毛大狗苏茜摇着尾巴，一脸讨好，贴身女仆安妮则出现在了附近的走廊上。
　　奥黛丽走出实验室，反手拉拢大门，看向安妮道：
　　“不是说过吗？不要在我做化学实验时打扰我。”
　　安妮苦恼地回答道：
　　“可有份公爵夫人的邀请，黛拉夫人的。”
　　“尼根公爵的夫人？”奥黛丽往前走了几步，靠近安妮道。
　　“是的，她请到了宫廷烘焙师威薇女士，邀请夫人和您去品尝下午茶。”安妮说着请柬的内容。
　　奥黛丽微不可见地鼓了下腮帮子道：
　　“告诉我母亲，说我头晕，或许是阳光太强烈了，有点脱水，请她代我向黛拉夫人说声对不起。”
　　说话间，她做出了一副虚弱的样子。