　　这么一想，他们内心稳定了不少，手中的枪支似乎又找回了力量。
　　不过，那道从天而降的纯净光芒依然超出了他们的理解范围，只觉长久以来形成的世界观、人生观和价值观都出现了动摇，只能暂时不去考虑，将种种情绪全部压到心底。
　　克莱恩停在了青柠檬餐厅门口，抬起右手，屈指敲动。
　　咚！咚！咚！
　　他有节奏地敲了三下后，里面无人应答，一片安静。
　　如果不是还有烛光从窗户和门缝里明晃晃透出，克莱恩甚至会以为这是一座废弃许久的空屋。
　　咚！咚！咚！
　　他又敲了三下。
　　餐厅之内，沉默依旧，所有人都仿佛在遵守大雾天气不回应敲击声的习俗。
　　克莱恩收回右手，拍了拍双排扣长礼服的下摆。
　　突然，他身体后仰，膝盖提起，用力往前蹬出了右脚。
　　哐当一声，餐厅的大门猛地往后敞开，固定铜锁的钉子全部冒了出来。
　　身穿燕尾服，脸蛋多肉，近乎成圆的老板福克斯还是站在原本的位置，选择留宿的女士和绅士们又纷纷打开房门，静静站在分界线上，无声望着这边。
　　“你想，做什么？”福克斯没有发怒，语气一如之前，但手里已多了把左轮。
　　开了灵视的克莱恩转动脑袋，环顾了一圈，未从在场人类身上发现邪异的痕迹。
　　他的视线落到了餐厅老板身上，目光沉凝下来，看着对方的眼睛道：
　　“迪默多一家呢？”
　　福克斯与对方压抑着情绪，仿佛在酝酿风暴的深棕色眼眸对视了两秒，不自然地扭过脑袋道：
　　“还有一桌，外乡人，在楼上。”
　　“让他们下来。”克莱恩冷漠吩咐道。
　　福克斯静默了好几秒，直至对方迅捷拔枪，瞄准了他的脑袋。
　　他吸了口气，派了位侍者前往二楼，带着迪默多一家沿阶梯咚咚往下。
　　“发生了什么事情？”迪默多是位不到三十的男子，这次是在和新婚妻子度假。
　　克莱恩垂下枪口，平淡说道：
　　“班西港发生了变故。
　　“你们是和我一起回船上，还是留宿这里？”
　　“变故？”迪默多咀嚼这个单词的同时，看见外面的乌尔迪·布兰奇在对自己重重点头。
　　他知道对方是位很有钱的进出口商人，随身带了三位保镖，相信如果真有什么变故，和对方待在一起肯定更加安全，所以，答案不言而喻。
　　至于班西港的独特风俗，那只是风俗而已！他拉住新婚妻子的手，边走向门口，边礼貌笑道：
　　“我们所有东西都在船上，当然是和你们一起。”
　　“谢谢。”他和他的新婚妻子同时道了声谢，越过克莱恩，与外面的布兰奇一家会合。
　　克莱恩收回左轮，很有礼貌地向老板福克斯微微鞠躬道：
　　“打扰了。”
　　说完，他转过身体，在餐厅外泄的光明里，走向了克里维斯等人。
　　哐当一声，青柠檬餐厅的大门再次合拢，被风吹得有些摇晃。
　　克莱恩刚才其实有察觉到一些异常的，微妙的气氛，但既然灵视没有收获，他也不想去深究，免得引爆班西港潜藏的那个巨大危险。
　　他回到达尼兹旁边，就着马灯的光芒扫了下人数。
　　堂娜一家四口，三个保镖，迪默多夫妻，以及几位仆人，齐了……克莱恩交换了左轮和手杖的位置，抬起握枪的右掌，探入双排扣长礼服内，摩挲了下“太阳胸针”。
　　暗金色光芒一闪，无形的力量飞快往外扩散，波浪一样涌过了在场所有人。
　　这个瞬间，堂娜等人就像来到了南方，正沐浴温暖的阳光，驱散体内的阴寒。
　　他们不再那么紧张和担忧，似乎找回了属于自己的勇气，之前享用达米尔港特制腌肉残存的些许黑色连同极为少量的邪异感迅速消融。
　　“太阳光环”，能提高二十米范围内同伴的勇气，并净化他们体内的邪异力量！
　　借助胸针施展的这种类法术能力，受着克莱恩灵性和精神的控制，他可以让太阳的力量绕过不想帮助的目标。
　　“先去电报局。”克莱恩重复了一遍，左手持杖，右手握枪，分辨好方向，迈步前行。
　　达尼兹则按照他的示意，走在斜侧方，克里维斯、塞西尔和蒂格非常专业地接过了另外两个方向的警戒。
　　超过15人的队伍，一旦遇到袭击，很容易顾此失彼，而且这里只有“烈焰”能真正称得上帮手……该怎么做呢？克莱恩回想了下之前遭遇的怪物特点，忽然将左轮塞回了腋下枪袋内，并把手杖交于右掌。
　　他左手探入衣兜，去掉铁制卷烟盒的灵性之墙，取出阿兹克铜哨，将它握在掌中，时而抛起。
　　他相信那些只剩一个脑袋的不死类怪物，肯定会遗忘其他人，“眼”里只剩这枚黄铜色的古老哨子！
　　这样一来，我就不用担心来不及救援了，这就是MT的作用啊！克莱恩感叹一声，稍微加快了步伐。
　　就在这个时候，前方稀薄雾气里飞出了三个长满霉斑的干瘪脑袋，它们利箭一样从不同方向冲往克莱恩，完全无视了其他鲜美血肉的存在。
　　三个！达尼兹瞳孔一缩，有点担心格尔曼·斯帕罗会手忙脚乱，又有些期待对方展现真正的实力。
　　三个……克莱恩不慌不忙地抖动左掌，将阿兹克铜哨扔向了半空。
　　那些拖着食道的飞翔脑袋当即画了个弧线，奔向最主要的目标。
　　克莱恩退后一步，没有表情地抬手捏了下“太阳胸针”。