　　他根本没去听对方说什么，本能反应就是立刻“传送”离开，可这个时候，映入他眼睛的灵界却和往常不太一样。
　　那数不清的，难以描述形态的透明生物全部染上了铁与血混杂的颜色，周围弥漫的是浓浓的硝烟，上方七道蕴藏着无穷知识的净光因此被遮掩，几乎无法看到。
　　克莱恩内心咯噔了一下，没有鲁莽地直接“传送”。
　　“红天使”恶灵见状，嘿嘿笑了一声：
　　“你在害怕什么，查拉图吗？”
　　听到这句话，克莱恩下意识就环顾了一圈，可什么异常都没有发现。
　　“红天使”恶灵保持着那副非常惹人讨厌的笑容，指了指安乐椅对面的沙发道：
　　“如果我已经将道恩·唐泰斯是格尔曼·斯帕罗的事情告知了查拉图，你上午回伯克伦德街160号的时候，酒窖里等待你的就不是活人，而是悬吊起来，如同风干火腿的管家和仆佣们，当然，他们同样会热烈欢迎你。
　　“坐吧，这种处境下，先听听我的想法和意图不是什么坏事。”
　　想象了一下“红天使”恶灵描述的那副场景，克莱恩虽然自己也做过类似的事情，但还是汗毛耸立，一阵惊悚。
　　他保持着戒备，让变成了道恩·唐泰斯的秘偶丘纳斯·科尔格坐到了沙发上，自己以贴身男仆恩尤尼的样子侍立于旁边。
　　——他早不知不觉和秘偶互换了位置，瞬间改变了彼此的形象。
　　“也许只是因为你刚从帕特里克·布雷恩那里知道这份情报，还未来得及通知查拉图呢？”克莱恩通过秘偶反驳了一句。
　　同时，他从“红天使”恶灵的话语判断，查拉图是真的已经来了贝克兰德！
　　这是一位完整的，不受限制的，诡异可怕的序列1天使，足以称为隐秘存在！
　　“红天使”恶灵的目光扫过贴身男仆和他的主人，笑了笑道：
　　“帕特里克·布雷恩这种傻子，我用一刻钟就能从他那里套出想知道的事情，而距离那个仪式已过去整整一个晚上加一个上午。”
　　……你和信使小姐说不定有共同语言……克莱恩让秘偶挑了下眉毛道：
　　“所以？”
　　“红天使”恶灵让身下的安乐椅轻轻摇晃了起来：
　　“不知道你有没有听过这么一句话，当你选择了一条非凡途径，相应的朋友和敌人也就确定了，而我和你不是朋友，但也不是敌人。
　　“当然，你确实和我有过一些冲突，不过大家都没遭遇什么太大的损失，事情已经过去。于我而言，因为你的成长会给我痛恨的某些家伙带来极大麻烦，所以我不太想提前扼杀你，很乐意看见你继续晋升。”
　　大帝说过类似的话……痛恨的某些家伙……克莱恩斟酌着反问了一句：
　　“‘渎神者’阿蒙？”
　　“不是那么无知，也不是那么愚蠢嘛。”“红天使”恶灵笑了一声，抬手摩挲起下巴。
　　祂无论语言，还是动作，都让人有种想打祂的冲动。
　　想了想，克莱恩冷静指出了一个问题：
　　“那你完全可以选择查拉图，祂要是能因此做出提升，同样会给‘渎神者’阿蒙带来极大的麻烦，和祂相比，我还太弱小了，还需要很久的时间来成长，这中间存在太多太多的意外可能。”
　　“红天使”恶灵认真地点了下头：
　　“确实，我最开始也是这么想的，你这种不比野狗强多少的家伙，拿什么和已经序列1的查拉图比？比谁死得更快吗？”
　　说到这里，“红天使”恶灵话锋一转，叹了口气：
　　“不过，这个世界上要是每件事情都能选择最理想的方案，那就太美好了……”
　　祂话音未落，左边没有血色的脸颊上陡然裂出了一道血淋淋的口子。
　　那口子撕扯得很大，嘴巴一样张合着，露出里面两排虚幻的白色牙齿：
　　“我调查过了，索伦家族的衰败就是查拉图和罗塞尔造成的！”
　　这是索伦家族那位先祖遗留的精神？“红天使”的人格分裂比我想象得更严重啊，不，这不算正常的人格分裂，就是三个人被塞到了一个身体里，无论做什么，必须先取得一致，要不然会出现内讧……克莱恩初步相信了“红天使”恶灵不是在设置陷阱，是真的没法将相应情报告诉查拉图。
　　这是祂的弱点，以后能利用……无声嘀咕了一句，克莱恩转而问道：
　　“那你来找我做什么？就为了说刚才那番话？”
　　“红天使”恶灵抬手揉起左脸，让出现的那张嘴巴缓慢消失，与此同时，祂笑着说道：
　　“你不是在追查鲁恩王室的事情吗？
　　“这里面似乎涉及某个叫做卡特琳娜的较高位魔女，如果你有了她的踪迹，在你正常展开行动前，通知我一声。”
　　“白之圣女”卡特琳娜……“红天使”恶灵找她做什么？嗯，“猎人”途径的序列4可以导致女性变成男性，“魔女”途径的序列7能让男性变成女性，这应该是可以互换的两条非凡途径……“红天使”恶灵找不到合适的“猎人”途径非凡特性，打算跳到‘魔女’途径？也是，作为一个恶灵，只要能解决自身存在问题，一样可以通过魔药和特性晋升……克莱恩先是一怔，旋即结合自身了解的隐秘，有了一定的猜测。
　　而这让他瞬间产生了个古怪的想法：
　　当体内同时有“猎人”和“魔女”两条途径的高序列非凡特性时，“红天使”恶灵会展现出男性状态，还是女性状态？谁的位格高，谁占据主导，由谁决定？
　　这时，“红天使”恶灵看了看道恩·唐泰斯和他的贴身男仆，“呵”了一声道：
　　“你很有挑衅的天赋。”
　　我什么都还没说……克莱恩略有些茫然地在心里回了一句。
　　“红天使”恶灵撇了撇嘴巴道：
　　“我能猜到你在想什么，除非你承认自己很无知。
　　“不过，这对祂们来说也许是件好事。”
　　“闭嘴！”“红天使”恶灵两侧脸颊上分别出现了一张血淋淋的嘴巴。
　　克莱恩看着对面的“人格分裂现场”，理智放弃了深入这个话题的打算，转而说道：
　　“提前告知你一声也不是不可以，可问题在于，我该怎么告知你？”
　　在他看来，卡特琳娜这“不老魔女”可不是什么好人，“红天使”恶灵同样如此，能让他们发生冲突是一件不错的事情。