　　“不是我们的人。”同样有夜视能力的海因姆仗着个子最高，第一时间发现了异常。
　　这说明不是我们队员的影子变成的怪物……戴里克在心中帮海因姆说出了潜藏的意思。
　　而这意味着未知，未知则往往代表着非常危险！
　　“这里原本应该有一个探索小组。”科林收敛了自身晨曦的范围，免得刺激到白袍身影。
　　海因姆、约书亚和戴里克突地沉默，不发一言，这样的场景下，那个探索小组没第一时间出现基本就意味着结局不是太好。
　　他们念头转动间，大厅右侧的门口处走出了两个穿偏紧身黑色衣物的男子，他们正是教堂探索小组的成员之二。
　　“首席，那些影子，那些影子有问题！拉罗亚被他自己的影子吞噬了！”其中一个探索小队的队员目光扫到了“猎魔者”科林，当即又激动又害怕地说道。
　　已经有人牺牲了吗……戴里克心情沉重之余，看见四周散布的晨曦扩张了出去，将那两位探索小队队员囊括入内。
　　那两位队员表情忽然狰狞，身体却在急速黯淡，仅仅两秒后，他们就像被光照到的影子，彻底消失不见。
　　啪啪啪！
　　一根根白骨，一团团血肉从他们体内掉落，砸到了地板上。
　　点点光芒正缓慢地从这些残骸内部析出。
　　科林收回目光，没有表情地说道：
　　“先去那个圣职人员旁边，听听它在祷告什么。”
　　戴里克等人沉默点头，向着倒塌的神像一步一步进发。
　　十来步后，他们从斜侧看清楚了白袍身影的样子，这是位轮廓深刻，流着眼泪的中年男性。
　　这位圣职人员的脸部几乎贴到了地砖，口中喃喃自语道：
　　“全能的主啊，我忏悔……诱惑了萨斯利尔，王们频繁到属于黄昏的宫殿内密谋。
　　“这座城镇的人们不知什么时候也发生了变化，他们设立秘密的祭坛，举行奇怪的仪式，做着您不允许的各种事项。
　　“我发现了这一切，但已经太晚，堕落，血腥，黑暗，腐烂，杀戮，污秽和阴影已流淌着淹没了这片土地。
　　“巨大的灾难将从这里开始！”
　　这样的话语一遍又一遍重复，就像一位预言家在用低沉的嗓音述说着必将到来的悲惨结局。
　　巨大的灾难将从这里开始？这片大地被“创造一切的主”遗弃就是从这里开始？还有，谁诱惑了“暗天使”萨斯利尔？这位圣职人员应该有说出口，因为“我忏悔”这个句子后，有一段刚好可以说完一个名字的空白……他原本说了，但这个名字却自己消失了？被谁抹掉了？这位圣职人员之前应该在那个奇怪的下午镇，平衡被打破后才出现于这里，否则上次探索时他就被发现了……戴里克短时间内闪过了诸多想法。
　　这时，他看见“首席”迈开脚步，走到了那位穿简朴白袍的圣职人员旁边。
　　……
　　克莱恩从梦中醒来，被窗外照入的正午阳光刺得闭了下眼睛。
　　他翻身下床，不快不慢地来到了海盗餐厅。
　　弗兰克·李看见他到来，立刻向他招了招手：
　　“格尔曼，我发现了点新东西！”
　　我草，又是什么鬼东西……克莱恩一颗心当即提了起来：
　　“你的新发明？”
　　“不，不是。”弗兰克兴奋摇头道，“我原本想研究这片海域的鱼，它们应该会做梦！我刚才试着去垂钓，结果钓起来一个奇怪的东西。”


第一百八十九章 第四个名字
　　奇怪的东西？克莱恩一阵头大，表面却不动声色地问道：
　　“是什么？”
　　“肚子里长了人类手指的鱼！”不等格尔曼·斯帕罗回应，弗兰克蹬蹬蹬冲出了餐厅，没用多久，他又飞快跑了回来，手里多了条青黑色的怪鱼。
　　这鱼长度普通，眼睛位置像人一样长着眼睑，肚腹已经被剖开，能看见里面塞有三根血淋淋的手指。
　　“这不是我放的，这是它原本就有的！你看它的口腔，它大概率不会吃这种东西，所以，只能是它自己长出来的！当然，我目前没法弄清楚长手指对它本身有什么作用。”弗兰克语速极快地说着自己的判断。
　　克莱恩瞄了那条鱼一眼，斟酌着说道：
　　“也可能是别人塞进去的。”
　　“……有道理，那它就不是最独特的鱼了。”弗兰克怔了一秒，隐约有些失望，“手指属于血肉，我问问希斯，他是这方面的专家。”
　　说话间，他已环顾了一圈，找到了缩在角落里进食的希斯·道尔。
　　弗兰克快步靠拢过去，将那条青黑色的怪鱼放到了“无血者”面前。
　　希斯·道尔伸出双手，按住鱼身，就要将脸贴上去。
　　弗兰克看着这幅画面，莫名觉得有点不对。
　　他很快反应过来，哈哈笑道：
　　“不，这不是给你的食物，你这段时间总是吃鱼，身上都有股腥味了。
　　“我的意思是，你认识鱼肚里的手指吗？能找出它原本的主人吗？”
　　希斯·道尔停止俯下身体的动作，认真审视了几秒道：
　　“它们属于一位‘蔷薇主教’，至少是一位‘蔷薇主教’。”
　　他将那三根手指取了出来，血淋淋地叠在了一起。
　　短暂的凝固后，手指们像蜡烛一样融化了，变成了一摊粘稠的血肉。