　　“今天的你格外虔诚。”
　　“什么？”埃姆林一下惊醒，脸色惨白地自语道，“我做了什么，做了什么……”
　　他声音渐低，似乎已经回忆起了自己刚才的所作所为。
　　“也许不是什么坏事。”克莱恩用毫无说服力的话语宽慰了对方一句，旋即坐至吸血鬼的旁边。
　　“我并不想听见别人这么说，虽然我自己也觉得抗拒感越来越少了……”埃姆林黑沉着一张脸，用略带哭丧意味的嗓音道，“可是，我不想背叛月亮！”
　　克莱恩没继续刚才那个让吸血鬼伤感的话题，随口问道：
　　“你们血族崇拜的是原始月亮，还是代表月亮的某位神灵？或者说，两者可以划等号？”
　　“都有。”埃姆林微抬起下巴，“对于正统血族来说，当然是信仰代表月亮的那位神灵，祂叫莉莉丝，是我们血族的始祖，一位古老的神祇，而人类变成的血族，更倾向于崇拜原始月亮，正常情况下，两者可以等同，但某些时候并不重叠，有所区别。”
　　“人类变成的血族？”克莱恩对埃姆林·怀特能说出莉莉丝这位第二纪古神的名字并不意外，反倒更在意所谓的人类变成的血族。
　　这就是阿兹克先生提过的“吸血鬼”序列？他默默想道。
　　埃姆林表情略显复杂地说道：
　　“对，这分两种，一种由强大血族给予初拥转化而来，一种服食对应魔药变成，后者是我们最憎恨的敌人。”
　　“为什么？”克莱恩隐约猜到了答案。
　　埃姆林咬牙回答道：
　　“他们魔药的主材料就是我们的血源精华。”
　　果然……克莱恩忍不住侧头，上下打量了埃姆林几眼。
　　被他看得有点莫名紧张的埃姆林哼了一声：
　　“你已经是非凡者，你没法再转换途径了！”
　　我只是第一次看见行走的，不，活着的，不，能说话的非凡材料……不过，从某种意义上来说，每一位人类非凡者也是这样的材料……克莱恩原本只想在心里随意调侃一句，但迅速泛起了强烈的悲哀。
　　这时，埃姆林看了眼正仔细擦拭生命圣徽的乌特拉夫斯基主教，压低嗓音道：
　　“我找到两种你要的材料了。”
　　“是什么？”克莱恩没去掩饰自己的欣喜。
　　埃姆林流畅地回应道：
　　“千面狩猎者的脑部异变垂体和它的血液，对方的要价是，前者2000镑，后者100毫升300镑，总计2300镑。”
　　2300……克莱恩脱口而出：
　　“能便宜一点吗？”
　　拿回保释金后，他目前所有的现金总计2185镑。
　　对于中产阶层来说，这已经是相当充裕的存款，有的也许一生才能攒到这么多钱，但克莱恩却发现这还不够……
　　“不能，如果不是我，他原本想要2800镑，按照约定，你得额外支付我150镑的报酬，总计2450镑。”埃姆林摇头说道。
　　看了眼克莱恩的表情，他忙又补了一句：
　　“现在这个时代，巨龙稀少罕见，除了生命悠长的血族，你很难在别的地方找到类似的非凡材料，即使有，也会比这更贵。”
　　还差265镑……辛辛苦苦攒了这么多钱，即将全部清空，而且还不够……希望“倒吊人”先生尽快把“狼人”的非凡特性卖出去……接下来还有人皮幽影的特性和深海娜迦的头发，不会比这便宜多少……小“太阳”那边还无法确定情况，得安分守己一段时间，他欠我的报酬，最好还是用去除神奇物品内失控者精神污染的办法来偿还，这比较隐蔽……克莱恩瞬间念头纷呈，只觉窗外的光亮都黯淡了不少。
　　他深深吸了口气道：
　　“好。
　　“但成交得延后一段时间，我最近惹到了一个家伙，正被官方非凡者保护着，你应该不希望那位卖家被关到教堂地底吧？”
　　而且我还得凑集剩余的资金……克莱恩微仰脑袋，看向教堂的穹顶。
　　“官方非凡者？”埃姆林·怀特吓了一跳，猛地站起，左顾右盼。
　　克莱恩瞥了他一眼道：
　　“不用在意，你现在是大地母神教会的神父，拥有合法的身份，而且乌特拉夫斯基主教会庇护你的。”
　　“我不是……”埃姆林的否认异常无力。
　　他重新坐了下来，突发奇想道：
　　“那些官方非凡者能解决心理暗示这个问题吗？”
　　“也许可以。”克莱恩险些失笑，“但那样一来，你大概率会变成黑夜女神、蒸汽与机械之神、风暴之主的信徒，当然，你也可以选择成为军方特殊部门的一员，他们或许会派你去国外做间谍，勾引哪位贵族夫人。”
　　“我只喜欢人偶和纯净美丽的少女！”埃姆林当即强调道。
　　看得出来，你有点心动，但只有一点……克莱恩转而问道：
　　“你认识贝利亚家族的人吗？在贝克兰德的。”
　　“贝利亚？那个崇拜恶魔的疯子家族？不，他们本身就是恶魔！”埃姆林愕然脱口，“你找他们做什么？”
　　克莱恩无奈道：
　　“我得罪的就是他们的一员，帕特里克·杰森·贝利亚，因为一起连环杀人案。
　　“你帮我在你的圈子里打听一下他最近的下落和认识的熟人，如果有确切的消息，我会给你报酬的，这视情报的重要程度不同而不同。”
　　当然，这都是可以拿给值夜者、机械之心和军方报销的……克莱恩放松地想着。
　　埃姆林若有所思地点头：
　　“你竟然敢招惹一个真正的恶魔。
　　“等你有了他的确切消息，他就会知道你将对他造成严重危害。”