　　绝望女士低缓回应：
　　“这正是我的想法。
　　“但我需要你将我送到东区。”
　　东区？克莱恩又有了不好的预感。
　　“没有问题。”A先生情绪缺乏起伏地回答道。
　　戴着兜帽的他，身前迅速浮现出一本透明模糊的书册，并伴随悠远飘渺的吟唱：
　　“我来到，我看见，我记录。”
　　书册飞快翻动，定格在了其中一页，旋即绽放出浅蓝而虚幻的光芒。
　　那光芒将穿着纯白长袍的绝望女士包裹，让她的身影先是模糊，继而无形。
　　绝望女士瞬间看见了数不清的难以描述形体的透明影子，发现最高处有一道道蕴藏着无穷无尽知识般的明净光华。
　　她的身体被奇异的力量拖着前行，快速穿梭，没用多久就离开原地，来到一个僻静无人，肮脏恶心的巷子角落。
　　她拉下面纱，遮住脸孔，抬头望向半空，只见午后的太阳重被云层和雾气遮掩，变得苍白黯淡。
　　淡黄色的雾气不算特别浓厚，沉浮于贝克兰德每个地方，带着略微呛人的味道，冰冷而湿润。
　　可惜，没有等到雾霾最严重最静止的时候……特莉丝身上发生的意外，“0-08”突然而短暂的失控，阿兹克的出现，“黑皇帝”之前的破坏，让事情越来越大，变得引人注意，行动只能提前到今天……绝望女士环顾一圈，走出了巷子，进入街道。
　　她的步伐很慢，仿佛正徜徉于雾气的海洋里。
　　她所经过的地方，雾气难以察觉地浓了一点，染上了些许铁黑的颜色，可见距离悄然变小。
　　她离开这条街道后，一个穿着陈旧夹克，脸色蜡黄的流浪汉突然咳嗽，咳得剧烈无比，咳得倒在了地上。
　　与流浪汉相隔很近的两位贫民惊恐地退开，旋即捂住喉咙，发出荷荷荷的声音，似乎得了严重的肺部疾病或支气管炎，已经喘不过气来。
　　铁黑与淡黄交错的雾霾降临于了东区，降临于了码头区，降临于了正喷薄烟气的工厂区，不断往整个贝克兰德蔓延。
　　远处的各种景象被“淹没”，就连高耸的钟楼都只剩下淡色的影子，一个个工人，一个个贫民相继有了难受的感觉，艰难对抗着寒冷和困顿的流浪汉围绕那个女士途经的路线，一个接一个发病倒下，人命就像浆洗衣服时的泡沫一样脆弱。
　　绝望女士表情沉静而柔和，仿佛在完成一件艺术品。
　　她没有异常地行走于路人中间，嘴角微勾，低声笑道：
　　“鲁恩王国的历史将铭记这一天：
　　“贝克兰德大雾霾事件。”
　　……
　　幽暗的深谷已被漆黑虚幻的水面完全覆盖，但“0-08”的书写并未停止。
　　它在任何可以落笔的地方疯狂编排着荒诞可笑又惊悚恐怖的故事：
　　“……裤子的掉落并未影响因斯·赞格威尔的发挥，因为他穿的是长袍，也许他早就预料到了会有类似的意外……
　　“‘律令法师’将阿兹克·艾格斯震慑于原地，临时剥夺了他两种强大的非凡能力，是真正意义上的好帮手，但灵界与冥界重叠的大门被阿兹克的特性吸引，被他们战斗的力量敲动，发生了难以预料的变化。
　　“这个时候，一个未知的存在被吸引，路过了这里，祂借此将自己的手伸到了现实世界，哎呀！祂抓住了因斯·赞格威尔！”
　　半空之中，穿神职人员黑袍的因斯·赞格威尔身后突然探出了两条布满蠕动烂肉的血黄手臂！
　　它们抓住因斯·赞格威尔的肩膀，一把将他拖入了虚空，拖入了灵界。


第二百六十三章 秸秆们
　　因斯·赞格威尔消失的地方，光芒突然不见，染上了最浓郁最深沉的黑暗。
　　黑暗之中，有吟唱诗歌的声音传出，安宁静谧，催人入眠，就连漆黑水面下不断上抓的无数苍白手臂都因此变得缓慢，不再疯狂，仿佛获得了心灵的救赎。
　　这样的“黑夜”里，一道人影走了出来，正是刚才被拖入灵界的因斯·赞格威尔。
　　与之前相比，他失去了头顶的软帽，左肩衣物破烂，被硬生生撕下了一块血肉，并有淡黄的脓泡一个接一个地咕噜冒出。
　　他的眼神不再淡漠，充满了痛苦，似乎正承受着别人无法想象的折磨。
　　“0-08”这支羽毛笔继续写道：
　　“有人遗憾，有人庆幸，因斯·赞格威尔身上有一根‘邪神脐带’，那来自于梅高欧丝肚子里的婴儿，来自于‘真实造物主’，通过使用‘脐带’，他顺利摆脱了未知存在的禁锢，强行返回到现实世界，但他也彻底失去了那件神奇的物品，并将在短时间内承受邪神子嗣无法降生的怨恨。
　　“这让他的实力就像百货商店换季时的某些商品一样，只剩原本的55%，嗯，这个数字非常精确。”
　　……
　　东区深处的一条街道上。
　　老科勒抱着装于纸袋内的火腿，急匆匆往租住的公寓返回。
　　他警惕地四下张望，害怕那些饿得眼睛冒出狼一样光芒的家伙会扑上来抢走自己的“新年馈赠”。
　　还在乡下的时候，他曾经见过狼，可没想到，在贝克兰德还能体会那熟悉的感觉。
　　“还是太贵太大了，只能和人合伙买一条，锯成几份……这足够我新年假期吃了，每一顿都能有两片，三片，不，至少五片的火腿肉，我还能切一些下来，和土豆一起炖汤，甚至不用放盐……”想到这里，老科勒望向怀里的火腿，看着那夹杂不少白色的红肉，喉咙忍不住蠕动了一下，吞了口唾沫。
　　走着走着，他感觉四周的雾气浓了不少，远处还算清晰的教堂钟楼逐渐被淡黄与铁黑混杂的颜色所吞没，就连周围的行人，超过十步，也只剩下模糊的影子。
　　老科勒瞬间有了被世界遗忘的感受，抬掌捂了下口鼻。
　　“今天的雾气怎么这么难闻？”他嘀咕一句，加快了步伐。
　　一步，两步，三步，老科勒觉得自己的脸庞在发烫，额头似乎烧了起来。
　　他胸口发紧，喉咙不适，很快有了呼吸困难的症状。