　　这是“倒吊人”先生说过的最诚恳的一些话，似乎发自他的内心……渺小也能变得伟大……“正义”奥黛丽受到触动，微不可见地点了点头。
　　这个时候，“世界”格尔曼·斯帕罗环顾了一圈道：
　　“各位，我有必要提醒你们一件事情。”
　　等塔罗会成员们同时望了过来，克莱恩操纵假人“世界”低沉开口道：
　　“末日还有十几年就将来临，每个人都可能毁灭，包括神灵。”


第十三章 迫切感
　　末日……虽然“正义”奥黛丽早就从知识教会那位半神口中知道了关于末日的预言，但对此一直缺乏实感，总觉得那是用来欺骗民众的宣传。
　　哪怕她已经历了一场个人异常渺小的战争，也不认为这个世界距离末日只剩十几年。
　　这一点迹象都没有！
　　不过，现在说出末日预言的是“愚者”先生的眷者，一直都值得信赖的，敢于打天使主意的“世界”先生，而且，语气是那样的笃定，似乎他已经真切地看见了十几年后将要发生的事情。
　　这让奥黛丽本能就选择了相信，内心骤然一沉，既紧张，又慌乱。
　　除了这些，她还感觉自己的迷茫一下消退了不少——还有十几年就要末日了，就算溺水的人，都会挣扎一下，更何况一位状态完好的序列4半神。
　　末日……作为风暴教会的枢机主教，“倒吊人”阿尔杰最近看过不少末日预言，但那些无从证实的东西哪里比得上“世界”格尔曼·斯帕罗异常郑重的提醒，两者带来的冲击根本不在一个层次上。
　　与此同时，他还敏锐注意到了一个细节，那就是“世界”说神灵都会毁灭。
　　阿尔杰的第一反应是格尔曼·斯帕罗对“愚者”先生不敬，因为“愚者”先生也是一位神灵。
　　但他迅速就否定了这个想法，毕竟“世界”格尔曼·斯帕罗是“愚者”先生的眷者，是最虔诚的信徒，塔罗会其余成员或许还有一定的可能在言语间不小心亵渎到“愚者”先生，“世界”格尔曼·斯帕罗那是绝无可能。
　　基于“格尔曼·斯帕罗不会对‘愚者’先生不敬”和“他说了神灵也会毁灭”这两个前提，“倒吊人”阿尔杰很快得出了另外的结论：
　　在“世界”格尔曼·斯帕罗的心中，“愚者”先生的位格是高于真神的！
　　这……阿尔杰从不怀疑“世界”格尔曼·斯帕罗的见识，毕竟这是一位经常和天使打交道的强者。
　　这样的认知让他又惊又疑，一时找不到更加合理的解释。
　　以“命运之蛇”的血液晋升半神，对应序列3叫做“预言大师”的“隐者”嘉德丽雅偶然也会梦到末日来临般的画面，加上“神秘女王”贝尔纳黛时不时的提醒，她并没有因“世界”先生刚才的话语产生诧异和震惊的情绪，只是有种扬起的灰尘终于落到了地面的感觉。
　　对于未来，这位“神秘学家”同样迷茫，除了提升自己，不知道该往哪个方向用力。
　　末日……“审判”休和“魔术师”佛尔思隔着“隐者”女士对视了一眼，感应到了对方心中掀起的惊涛骇浪。
　　她们完全没想过自认为美好的生活，在没有其他意外的情况下，顶多还能维持十几年。
　　那个时候，她们正值人生的盛年，即使未成半神，也不用太担心身体衰老带来的失控倾向加剧。
　　因为说话那个人是“世界”格尔曼·斯帕罗，所以两位女士都未怀疑末日预言的真假，一时又惶恐又沉重。
　　最开始时，“太阳”戴里克难以遏制地产生了一定的沮丧，因为白银城刚离开末日般的神弃之地，来到光明世界，结果用不了多久又要迎接新的末日。
　　很快，他调整了心态，选择相信“愚者”先生。
　　这位伟大存在既然能将白银城从神弃之地救出，那同样可以阻止末日的来临。
　　虽然我是末日时血族的救世主，但也没想过末日会这么快降临……我才只是一位伯爵……“月亮”埃姆林忍不住微皱起了眉头，就像是才上了几天课的学生突然要迎接考试一样。
　　当然，这同样让他有点振奋，毕竟他用不了多久就将履行自己的使命，在同族面前展现自己的伟大。
　　“星星”伦纳德从老头帕列斯·索罗亚斯德口中听过末日预言的事情，虽然不知道为什么会有这样的发展，但早就有一定的心理准备，此时最先回过神来，开口问道：
　　“为什么末日会突然降临？现在一点迹象都没有……”
　　克莱恩操纵假人“世界”回应道：
　　“只是你们没有发现迹象而已。
　　“难道你们以为神战会毫无缘由地爆发？”
　　见塔罗会众位成员都被震住，陷入思考，“世界”格尔曼·斯帕罗又补充了一句：
　　“具体的原因你们暂时没有资格知道，那仅仅只是了解，都会带来难以抵御的污染，只有天使及以上的存在，才有可能抗衡。”
　　这和知识教会那位半神说的差不多……也接近星空的污染……我好像遗忘了什么事情……“世界”先生似乎已经了解了原委……他不害怕被污染？他，他已经是天使？是祂？“正义”奥黛丽脑海内闪过了一个又一个念头，敏锐察觉到“世界”格尔曼·斯帕罗可能已完成晋升，成为了真正的神话生物。
　　在古老的年代里，这甚至可以被称为从神，是神灵的一员！
　　紧接着，“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅等塔罗会成员都解读出了那个事实，知道“世界”格尔曼·斯帕罗已经站到了现实世界的顶端，成为了行于地上的天使。
　　他们有的猜测这与格尔曼·斯帕罗之前谋划对付一位神话生物有关，有的相信这是“愚者”先生进一步复苏对眷者带来的好处。
　　但不管怎么样，塔罗会除去主持者、召集人，第一次有了天使位格的成员！
　　当然，对于“世界”格尔曼·斯帕罗晋升至序列2这件事情，他们都不是太意外，早就变得麻木。
　　克莱恩操纵“世界”，让他环顾了一圈道：
　　“你们接下来可以好好想一想之后打算做什么，准备怎么做。”
　　“审判”休和“魔术师”佛尔思等塔罗会成员微微点头，表示自己知道了。
　　之后又是十来分钟的自由交流，这次塔罗聚会逐渐步入了尾声。
　　……
　　回到现实世界，休环顾了自己卧室一圈，表情一点点沉凝了下来。
　　她再次感觉到了那种迫切。
　　走出房间，休看见佛尔思也在同一时间来到了走廊，不再像往常那样还要瘫一阵才出来。