　　“谢谢。”克莱恩点了点头，几步过去，老实坐下，一颗心不自觉提了起来。
　　是生是死，是顺利渡过，还是秘密暴露，就看接下来的发展了！
　　而最让自己无力的是，本身缺乏可以依仗的东西，只能寄希望于特殊……
　　这真是非常不好的感受……克莱恩苦涩想道。
　　随着邓恩坐到他对面的双人沙发上，“通灵者”戴莉从腰间的暗袋里取出了两个拇指大小的玻璃瓶。
　　她碧绿的眼眸微笑看着克莱恩道：
　　“我需要一点辅助，毕竟你不是敌人，不能那么直接地、粗暴地对待，那会让你不太舒服，感觉疼痛，甚至会留下严重的后遗症，我会给你一些香味，给你足够的温柔和润滑，让你一点点放开自己，真正沉浸入那种感受。”
　　这话怎么听着不太对……克莱恩一阵咋舌，眸有惊讶。
　　对面的邓恩笑了笑道：
　　“不要奇怪，和风暴之主教会的那帮家伙不同，在我们这里，女士也是可以口头调戏男性的。关于这点，你应该能够理解，你母亲是女神虔诚的信徒，你和你哥哥也读过教会的周日学校。”
　　“我明白，只是没想到，会这么，这么……”克莱恩比着手势，没找到合适的形容词，差点脱口而出“老司机”的对应翻译。
　　邓恩嘴角上翘道：
　　“放心，戴莉其实很少这么做，她只是想通过这种方式让你平静和放松下来，她喜欢尸体更胜过男人。”
　　“你说得我像是个变态。”“通灵者”戴莉微笑插嘴道。
　　她打开其中一个小瓶子，往艳蓝色的烛焰里洒了几滴：
　　“夜香草、深眠花、洋甘菊混合蒸馏和萃取出来的纯露，我叫它‘安曼达’，赫密斯语里宁静的意思，很好闻的。”
　　说话间，烛火摇晃了几下，那几滴纯露飞快蒸发，弥漫于房间。
　　一股清幽迷人的香味钻入了克莱恩的鼻子，他的情绪不再紧绷，他的心灵迅速平和，仿佛在夜深人静时俯视着黑暗。
　　“这瓶叫做‘灵之眼’，用龙纹树和白杨树的树皮、叶子日晒七天，煎煮三次，浸泡于朗齐酒制成，当然，中间会有几句咒文的配合……”琥珀色的液体伴随着“通灵者”戴莉的描述，滴在了艳蓝的烛火上。
　　克莱恩闻到了酒香，空灵飘忽的酒香，他看见烛火摇晃得厉害，看见戴莉蓝色的眼影和腮红闪烁着诡异的光泽，甚至出现了重影。
　　“它是通灵的好帮手，也是足够迷人的花精……”
　　随着戴莉的娓娓述说，克莱恩只觉她的声音从四面八方传来。
　　迷惑望向四周，克莱恩发现所有事物都在摇晃，都在模糊，像是笼罩了一层又一层的浓雾，连带着自己的身体都跟着摇晃，跟着模糊，跟着发飘，跟着失去了重量。
　　红的更红，蓝的更蓝，黑的更黑，色彩混杂如同印象派油画，迷离而梦幻，而周围细碎重叠的呢喃一阵阵传来，像是有数不清的无形之人在议论。
　　“这和我之前做‘转运仪式’时的感觉类似啊，但没有那种让人疯狂，让人想要爆炸的味道……”克莱恩看着这一切，疑惑想道。
　　就在这时，他的视线被一双晶莹如同绿宝石的眼眸吸引了，穿黑袍的戴莉坐在模糊的“沙发”上，目光诡异地集中于克莱恩的头顶，嗓音温柔地笑道：
　　“正式认识一下，我，‘通灵者’戴莉。”
　　这……我还是能冷静理智地思考啊……就像‘转运仪式’和“聚会”时一样……克莱心念一动，故意表现出浑浑噩噩的状态：“你好……”
　　“人的思维非常广阔，藏着很多隐秘，看，那片大海，我们自己能够了解的只有露出于海面的岛屿，但实际上，在海面之下，岛屿还有更大的部分，但实际上，除了岛屿，还有整片的大海，还有象征着灵界的无边无际天空……”
　　“你是身体的灵，你不仅知道露出于海面的岛屿，还知道岛屿藏在海下的部分，知道整片大海……”
　　“凡存在，必留下痕迹，岛屿表层的记忆能够被抹去，但海面之下的部分和整片大海，肯定有着它残存的对应投射……”
　　戴莉一遍又一遍诱导着，周围模糊的风与影也变幻着类似的形状，就像克莱恩的心灵大海完全展露在了这里，等待着他自己去寻找和发现。
　　克莱恩平静看着，时不时“翻腾”大海，最终语气飘渺地回答：
　　“没有……我记不起来了……我忘记了……”
　　他恰到好处地展现出痛苦。
　　戴莉又试着诱导了一次，但清醒的克莱恩没受影响。
　　“好了，到这里结束，回去吧。”
　　“回去吧。”
　　“回去吧……”
　　空灵的嗓音徘徊中，戴莉消失了，风和影开始平息，清幽的味道和淡淡的酒香重新明显。
　　所有的颜色恢复了正常，模糊迷乱的感觉不再呈现，克莱恩身体颤动了一下，找回了重量。
　　他睁开不知什么时候闭上的眼睛，发现面前还是那根灯火艳蓝的蜡烛，还是舒服靠坐的邓恩·史密斯，还是穿着带兜帽黑袍的“通灵者”戴莉。
　　“你怎么用了心理炼金会那帮邪恶疯子的理论？”邓恩微皱眉头，看向戴莉。
　　戴莉边将两个小瓶子收起，边平静回答：
　　“我觉得挺正确的，至少符合我所看见所接触的一些事情……”
　　不等邓恩再次开口，她摊了下手道：
　　“是个棘手的家伙，什么痕迹也没有留下。”
　　听到这句话，旁边的克莱恩长长松了口气，故作懵懂地问道：
　　“事情结束了？刚才发生了什么？我感觉自己睡了一觉……”
　　这就算过关了吧？
　　还好有“转运仪式”的“演习”！
　　“就这么认为吧。”邓恩打断了他的话语，看着“通灵者”戴莉道，“检查过韦尔奇和娜娅的尸体吗？”
　　“尸体能告诉我们的，比你想象的更多，可惜，韦尔奇和娜娅确实是自杀的，只能说，影响他们的力量让人畏惧，一点痕迹也没有留下。”戴莉站起身，将手伸向那根蜡烛，“我要休息了。”
　　艳蓝光芒消失，房屋内瞬间被迷离的绯红涌入。