　　那恶灵叹了口气：
　　“我只是因亚利斯塔·图铎的野心而被残害的无辜者，因为尸体的约束，被困在那个地下遗迹里接近或者超过了两千年。
　　“我希望你们帮助我摆脱困境，让我成为自由自在的灵，我发誓，我不会去对付无辜的人。”
　　说到这里，他用满是血丝的眼睛看着莎伦：
　　“你应该是异种途径的‘怨魂’，下一步就是成为半神的关键节点，我不知道你是否有‘木偶’的魔药配方，但我可以帮助你获得，甚至成为你仪式的组成部分，这就是我允诺的报酬。”
　　“木偶”，异种途径的序列4叫“木偶”？奇怪的名字……克莱恩在心里咕哝了一句。
　　恶灵转而望向他：
　　“你同样也有报酬。
　　“那是一件足以称得上神奇和珍贵的物品，因为某种程度上的吸引，它的持有者来到了地下宫殿，死在了图铎后裔们的身旁。
　　“这就是它的样子。”
　　说话间，恶灵摊开掌心，让绯红的月华凝成了一幅画面。
　　画面之内，有一张正常大小的塔罗牌，上面的形象与其他种类截然不同，坐在战车中的，不是王者，而是一个穿着深红长袍的男性祭司。
　　祭司的模样俨然便是罗塞尔·古斯塔夫！
　　这……亵渎之牌！克莱恩的目光瞬间移动，看见左上角的星辉凝成了一行文字：
　　“序列0：红祭司！”


第二百四十四章 恶灵提供的消息
　　序列0，“红祭司”……这是哪条途径的序列0？
　　我又知道了一个序列0的真实名称……当然，前提是恶灵没有撒谎……
　　它说“红祭司”牌的持有者因为某种程度上的吸引，找到了图铎家族的地下遗迹，结果死在了那个房间里……这应该就是同一途径内非凡特性的聚合定律吧？不，罗塞尔大帝好像提过，晋升高序列后，手持对应的“亵渎之牌”，能微妙感应到后续所需的非凡材料……也就是说，那个封印恶灵的房间内，藏着“红祭司”途径的半神级特性……也许，恶灵生前就是这条途径的半神，甚至更强一点……
　　嗯……“亵渎之牌”提供的微妙感应，大概就是基于聚合定律的……
　　克莱恩瞬间想了很多，下意识侧头望了莎伦一眼，看她是什么反应，以此判断她是否知晓“亵渎之牌”，是否明白序列0的意义。
　　然而，莎伦白到近乎透明的脸庞上没有一点表情的变化，仿佛恶灵展现的只是一张普普通通的塔罗牌。
　　但这反倒说明了一些问题，每一个非凡者初次听说序列0的时候，总会下意识去思考它所代表的意思……或许只有“观众”途径的非凡者，才能看出莎伦小姐细微的肢体语言……克莱恩暗自感叹了一声。
　　见两人同时沉默，那个恶灵深深地看了克莱恩一眼，缓慢让手中的“亵渎之牌”投影消失。
　　它再次用满是血丝的眼睛望向莎伦，低哑笑道：
　　“如果你不愿意变成异种途径的半神，那我可以提供深渊途径的序列4魔药配方，节制的欲望与张扬的恶性一直很锲和，不是吗？”
　　莎伦没理睬恶灵的反问，不快不慢地扭头看向克莱恩，示意由他来回应。
　　听恶灵的意思，异种途径和深渊途径是可以在高序列互换的相近途径……玫瑰学派和拜血教的外在表现确实颇为相似……克莱恩思索了两秒，望着满脸血污的“拉夫特·庞德”道：
　　“那应该怎么解除你的封印？”
　　恶灵笑了一声道：
　　“很简单，找到索伦、艾因霍恩和梅迪奇家族的直系后裔，分别取得10毫升的血液，可以多一点，不能少。
　　“然后将它们和圣水混到一起，洒入我所在的房间。
　　“这样一来，封印就解除了。”
　　很简单很奇怪的办法，哪怕在神秘学领域内，也不多见……为什么必须是索伦、艾因霍恩和梅迪奇家族的直系后裔？后面那个我没听说过，索伦是因蒂斯的前王族，艾因霍恩是弗萨克帝国的皇室，两者的共同点是都曾经效忠于特伦索斯特帝国，是第四纪的天使家族，是最后的赢家，但鲁恩的奥古斯都和费内波特的卡斯蒂亚家族也符合这样的条件啊……对了，索伦和艾因霍恩家族还有个共同点，那就是掌握着“猎人”途径！
　　这就是被挑选的理由？额……结合前面的情况，“猎人”途径等于“红祭司”途径？
　　克莱恩心藏猜测，没掩饰本身疑惑地开口：
　　“我知道索伦和艾因霍恩家族，但从未听说过梅迪奇家族。”
　　“很正常，他们总是喜欢躲在阴影里，他们是被污染的天使，他们建立过一个极端隐秘的组织。”恶灵语带轻蔑地笑道，“那个组织叫做‘救赎蔷薇’。”
　　这名字好熟悉……对了，白银城最新发现的废弃的“真实造物主”神庙内，某副壁画的角落就书写着类似的文字，他们怀疑是城邦或者神庙修建者的名称……现在看来，这标志着一个极端隐秘的组织，由被污染的天使们建立……他们信奉“真实造物主”？和极光会有什么关系？克莱恩沉吟片刻道：
　　“和‘真实造物主’有关？”
　　恶灵默然两秒，低沉反问：
　　“你知道‘救赎蔷薇’？”
　　“偶然听到过。”克莱恩说着绝对的真话。
　　恶灵想了想，忽然笑着说道：
　　“你的秘密比我想象得还要多。”
　　我们能不讨论这方面的事情吗？克莱恩控制着自己不去看莎伦的反应，表面淡然而坦荡。
　　恶灵的目光从两人脸上扫过，笑了一声：
　　“‘救赎蔷薇’与‘真实造物主’的诞生有着密切的关系，你们绝对无法想象的某些家伙都曾经是‘救赎蔷薇’的成员，只不过后来脱离了这个组织。
　　“你们只要能找到信仰‘真实造物主’的组织，并一路追查下去，总能接触到‘救赎蔷薇’。”
　　听起来和“黄昏隐士会”有点像，一个正面一个反面的感觉……克莱恩直觉地做出猜测。
　　见恶灵没有深入介绍“救赎蔷薇”的想法，他笑笑道：
　　“你觉得以我们的实力能完成这样的事情吗？”