　　他边说边戴上白色的手套，将目光投向了卧室的木门。
　　不过，他没急着进去，缓慢地环顾了一圈，把周围的情况尽数纳入眼底：
　　一堆煤炭，存放餐具和食材的橱柜，小型炉子，清洗得很干净的铁锅，一张略显油腻的桌子，两把倒在地上的圆凳，两把歪斜放着的靠背椅，几个装着不知名粉末的玻璃瓶，以及一叠散开的塔罗牌。
　　“经济状况一般的神秘学爱好者？”黑鬓蓝眼的督察轻轻点头，做出了判断，然后示意其中一位下属去打开卧室的门。
　　吱呀一声，更多的血腥气味涌了出来。
　　开门的警员往里看了一眼，陡地发出短促的惊叫，蹬蹬连退了几步。
　　为首那位督察微皱眉头，按住后退警员的肩膀，越过这个阻碍，靠近了卧室。
　　他眸光一扫，脸色顿时有所改变。
　　卧室之中，木床之上，一个男子躺在那里，双手被绑在了头顶处的护栏上。
　　他没穿衣服，身上是一道道又细又深的裂痕，血液早已流干，将下方的床单和旁边的被子染得一片暗红。
　　粗看过去，这死者就仿佛被一根根铁丝紧紧缠住，勒破了皮肤和血肉，勒进了骨头里。
　　这样的画面，对见过多个谋杀案现场的警察们来说，依然有着强大的冲击力，并且带有某种仪式般的邪异感。
　　就在为首督察准备开口说点什么的时候，突然有两个人冲入了房间，一个试图拍照，一个甩出了一连串的问题：
　　“又一起谋杀案吗？
　　“最近东区是不是发生了多起谋杀案？
　　“警官，你认为是连环杀人案吗？”
　　黑鬓蓝眼的督察眉头皱得更深了，他摆了摆手道：
　　“不要破坏现场，否则我会将你们视作罪犯的同伙。”
　　他旋即对之前那位警员道：
　　“卡利斯，请两位记者出去，告诉他们，有什么问题找西维拉斯场的新闻处。”
　　等到记者们被请出了凶案现场，这位督察长长地叹了口气道：
　　“又要见报了，该死！”
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　“东区又发生了一起谋杀案，遇害者生前疑被凌虐……”已用完晚餐的奥黛丽在起居室内随意翻看起《贝克兰德晚报》。
　　听到女儿的小声自语，霍尔伯爵摇头叹息道：
　　“在东区，这并不是什么新闻，统计数据显示，那里每天都有人死去，不止一个。”
　　奥黛丽没太在意这件事情，和父亲、母亲、哥哥闲聊了一阵后，就带着金毛大狗苏茜，返回了自己的房间。
　　一人一狗极有默契，没用言语交流，后者就守在了门口，担当警卫，而奥黛丽反锁住房门，坐至床边，默念起“愚者”先生的尊名。
　　等待了几秒钟，她眼前深红光芒汹涌而出，将一切淹没。
　　奥黛丽来到了灰雾之上，来到了那个恢弘古朴的宫殿内。
　　她随即看见侧方多了一个小房间，斑驳之门轻掩，未曾合拢。
　　“比上次治疗时那个古老的忏悔室好了很多……不过，这不太符合‘世界’先生的性格啊，他的精神状态出现了异化？”奥黛丽若有所思地进入那个房间，关上了斑驳之门。
　　她之前已经为“世界”格尔曼·斯帕罗做过复诊，给出了对方已经痊愈的结论，谁知今天突然又收到了对方请求再次治疗的消息。
　　这让她有些诧异，又有着那么一点点好奇。
　　还算宽敞的黑暗房间里，奥黛丽背靠住后方明显有人的那堵墙壁，身体缓缓下落，双腿斜跪而坐。
　　平静安宁的氛围中，她调整了下自我状态，语气轻快地开口道：
　　“晚上好，‘世界’先生~”
　　话音未落，奥黛丽的灵性直觉已然感知到了对方的心智体表层情况，也就是通俗意义上的情绪，或者说，心情。
　　灰暗，低落，迷茫，抑郁，对什么都没有兴趣……“世界”先生这次的问题和上次完全不一样……他又遭遇了什么？奥黛丽轻咬了下嘴唇，冷静做出判断，适时使用了一个“安抚”。
　　这是“心理医生”最有用的能力之一，在古代叫做“精神分析”。
　　墙壁背后堆积的“乌云”一下散去了不少，格尔曼·斯帕罗终于嘶哑着开口道：
　　“晚上好，‘正义’小姐。”
　　靠着墙壁的奥黛丽想了想，取消了预定的方案，保持着刚才的轻快语调道：
　　“我很好奇你最近经历了什么，似乎有太多太多的遭遇。
　　“不用想其他事情，我们先聊一聊，像朋友一样聊一聊。
　　“如果你对我的生活感兴趣，我也愿意分享一些有意思的事情。”
　　墙壁另外一边的格尔曼·斯帕罗沉默了下，不答反问道：
　　“你对未来有什么期望？”
　　奥黛丽眼眸微转，认认真真地回答道：
　　“提升自己，努力成为半神，以更好地保护爸爸、妈妈和哥哥们。
　　“唔，我这段时间有跟着基金会的工作人员去探访几位助学基金的申请者，他们的生活状态真的超乎我想象，虽然我看过一些报道，对此有一定的心理准备，但真正面对时，依旧受到了强烈的冲击，有个女孩只比我小几岁，却很瘦很矮，每天都吃不饱，只有两条很是破烂的裙子，她说到她想读书的时候，那双眼睛非常纯净，充满恳求，我到今天都无法忘记……”
　　说话的同时，奥黛丽敏锐察觉到格尔曼·斯帕罗的心理状态有了点改变，不再如同完全静止的湖泊，有了些涟漪和起伏。
　　略作斟酌，这位“心理医生”像是什么都没察觉一样，自顾自说道：