　　轰隆隆！
　　雷霆的森林降下，带着强烈的毁灭气息。
　　这时，纯粹的黑暗从闪电缝隙里涌了出来，将所有的银白尽数吞没。
　　紧接着，因斯·赞格威尔八条“腿”飞快运动，从刚才那片区域奔了出来。
　　他找不到攻击的目标，也无法锁定使用“闪电风暴”的敌人，只能忍着恼怒的情绪，以拖出残影的高速奔向广场边缘的房屋。
　　可是，轰隆的雷声中，可怕的闪电一道接一道降临，把因斯·赞格威尔牢牢堵在了广场里。
　　戴莉和伦纳德已然从梦境中醒来，但闪电的光芒影响了他们的视力，让他们只能发现因斯·赞格威尔似乎变成了怪物，看不清楚细节。
　　神话生物形态……有着扎实神秘学基础的两人，迅速明悟，赶紧闭上了眼睛，往可供躲避的地方退去。
　　眼见一时之间根本摆脱不了雷击，因斯·赞格威尔当即收起一条“腿”，拿着“0-08”这羽毛笔，边跑边在自己身上写道：
　　“一个未知的存在被战斗吸引了过来，对因斯·赞格威尔的遭遇非常同情，决定出手帮他，带着他从灵界离开！”


第二百一十二章 第四幕
　　已布满焦痕和裂缝的复活广场上，环境陡然变暗，多了宛若实质的阴沉与森冷，就连刺目的银白闪电都无法将这种感觉驱散。
　　戴莉·西蒙妮敏锐地察觉到有未知的生物正穿梭灵界，靠近这片区域，心中一下涌现出不好的预感，似乎已然看见因斯·赞格威尔借助这意外的变化轻松逃离，不知去向。
　　她身体难以遏制地一阵冰凉，就像回到了刚成为非凡者那会。
　　那个时候，因为某个意外事件，19岁的她失去了家人，误服了魔药，成为了“收尸人”，被放入“值夜者”小队。
　　魔药带来的影响和失去家人的创伤让她开始喜欢阴冷，忍不住靠近尸体，总是去墓园徘徊，在坟前睡觉。
　　这让她显得怪异，受到了别人本能的排斥，使得她不仅体温有降低，就连心灵都仿佛在慢慢冻结，变得冰冷。
　　她害怕这种感觉，依旧希望自己是一个活生生的人，于是本能地利用男士们对她容貌和身体的觊觎，交了一个又一个男朋友，想依靠身体的温暖对抗灵魂的变冷。
　　这样迷离堕落的生活中，她遇到了那个男人，总是温和倾听自己说话的男人，一直守在旁边，沉稳给予帮助的男人，面对涉及两性关系的玩笑时，会不好意思的男人，以诚恳的态度包容着队友所有缺点的男人，在自己调侃下一次又一次手足无措的男人，喜欢将痛苦和悲伤藏在心里以至于发际线早早后退的男人，遭遇危险时，绝对第一个站出来，将队友挡在身后的男人。
　　她变了，开始喜欢画老气的妆容，不再与别的男人靠近，只剩下嘴上的一点玩笑刻意表明自己没有明显改变。
　　可是，她依旧没来得及，没来得及见证那个男人熟练扮演法，消化魔药，晋升到序列6，没来得及看见他主动向自己伸出手掌，邀请自己跳一支开场舞，没来及参与他人生最后的那场战斗，没来得及告诉他自己内心的情感。
　　上一次，我错过了，什么都没来得及做，今天，我不想再这样……戴莉神情变得哀伤，嘴角一点点翘了起来，温柔，甜蜜。
　　紧闭着眼睛的她猛地从衣物暗袋内拔出了一个金属小瓶，丢掉塞子，咕噜喝掉了里面的液体。
　　她蓝色的眼影和腮红一下变得鲜艳，就连皮肤都透明了几分，她盘起的头发刹那崩解，将兜帽推开，向着四周飘散。
　　“遨游于虚空的灵，令人畏惧的上界生物，不可预知的到访者。”戴莉用简短有力的古赫密斯语快速诵念道，“我，我以我的名义，与您签订契约，祈求您离开这里！”
　　八“腿”白羽的因斯·赞格威尔身后，一道身影勾勒了出来，这是一个血色的肉块，上面长着数不清的眼睛，插着一条又一条不同种族的手臂。
　　它正要抓住因斯·赞格威尔的身体，将他拖入灵界，突然停顿了下来，将一道又一道目光投向了戴莉·西蒙妮所在的地方。
　　戴莉皮肤表面，一下凸显出了漆黑的蛇类鳞片，鳞片的缝隙里，白色的绒毛相继生长。
　　她双膝一软，痛苦地跪下去，可始终保持着通灵的姿态。
　　因斯·赞格威尔身上，那支羽毛笔自行书写了起来：
　　“未知的存在降临到了复活广场上，即将带走因斯·赞格威尔，不，它被戴莉·西蒙妮吸引了，它的审美竟然偏向人类，哎呀，它放弃了因斯·赞格威尔，它决定听从戴莉·西蒙妮的建议离开这里。
　　“真是让人意想不到，在通灵这件事情上，身为半神的因斯·赞格威尔竟然输给了只有序列5的戴莉·西蒙妮，虽然这位女士服食了‘灵之花’药剂，付出了极大的代价，但也没什么概率能赢勉强使用着‘阿勒苏霍德之笔’的因斯·赞格威尔啊。
　　“因斯·赞格威尔实在是太倒霉了，遇上了近乎0概率的事情！”
　　雷击之中，因斯·赞格威尔被神秘符号簇拥的漆黑眼眸内，一点血红的光芒亮起，又平息了下去，他握着羽毛笔的“手”再次于体表写道：
　　“又有个未知存在受到吸引，来到附近，试图进入现实世界……”
　　写到这里，羽毛笔霍然顿了一下，自行往下写道：
　　“来了，来了，它，祂是蕾妮特·缇尼科尔！不，蕾妮特·缇尼科尔在驱赶着周围灵界的所有生物，祂看了因斯·赞格威尔一眼，祂收回了视线，祂离开了这里，祂继续于附近游荡。
　　“因斯·赞格威尔太不走运了，太不走运了！”
　　因斯·赞格威尔高速移动的身体突地顿了一下，似乎受到了很大的打击。
　　轰隆！
　　粗大的银白闪电落下，重重劈在了八条腿的“怪物”身上，劈得因斯·赞格威尔往前腾起，发出不属于人类般的嘶叫。
　　他漆黑的眼眸中，血红的辉芒爆炸般扩散了开来，化作两个嗜血、残忍、疯狂的光团。
　　“因斯·赞格威尔再也难以控制住自己的情绪，保持住良好的状态，失去了大部分理智……”略显残破的羽毛笔越是书写，越是黯淡，渐渐停止了下来。
　　让人起了层鸡皮似疙瘩的嘶吼声里，无尽的黑暗扩散开来，将戴莉·西蒙妮和伦纳德·米切尔同时拉入了梦境。
　　但旋即而来的雷鸣和闪电，惊醒了沉眠者们。
　　因斯·赞格威尔八条腿一个后踩，于原地留下残影，极速奔向了正处于半失控状态的戴莉·西蒙妮，要将这个破坏了自己逃跑的值夜者残忍撕碎。
　　轰隆！轰隆！
　　一道道夸张的闪电下落，阻止了他的行动。
　　轰隆！轰隆！
　　八条覆盖白色羽毛，多有焦黑痕迹的怪异之“腿”连续迈动，半趴于地的因斯·赞格威尔绕着广场游走，躲避着雷击，寻找着杀死伦纳德和戴莉的机会。
　　渐渐的，还有一定理智的他发现了一个问题，那就是闪电的频率在变慢！
　　制造雷击找不到踪迹的那个人似乎已接近极限，灵性即将消耗殆尽！