　　因多？他确实是弗萨克帝国的人……克莱恩微不可见地点了下头。
　　间海是鲁恩、因蒂斯和弗萨克的天然分界线，东岸属于鲁恩，西岸大部分归属因蒂斯，往北则是弗萨克帝国那几个有名的港口城市，比如，因多。
　　另外，间海还往东北方向蔓延，一直穿透了弗萨克帝国的领土，与北海连通，那部分海域有许多岛屿，是冰熊和海豹等动物的栖息地。
　　猎熊和钓海豹，正是当地弗萨克民众的传统节目。
　　他思绪略有发散的时候，乌特拉夫斯基主教继续望着前方说道：
　　“我犯下严重的罪行，逃到了苏尼亚海上，成为了一名凶残的海盗。”
　　“在我真正堕入心灵的地狱前，我幸运地遇上了母神的传教士。”
　　“那天之后，我明白了生命的可贵，明白了万物生长的魅力，获得了纯粹的来源于生命本身的喜悦，我在母神的圣徽前立下誓言，要将祂的信仰传播到其他国度，以此为血腥的过往忏悔。”
　　“所以，我来了，我来到了这里。”
　　平和却充满感情的声音里，乌特拉夫斯基主教站了起来，他身高超过两米二十，体格健壮，教士服紧绷，就像传说里的巨人重新出现在了北大陆。
　　真正的巨人三到五米，竖直单眼……弗萨克帝国的民众普遍高大……难怪他们一直自称巨人遗民，相信自身有巨人血脉……克莱恩不得不后仰脖子，看向那位“神父”的脸孔。
　　“你来做什么？”乌特拉夫斯基主教低着脑袋询问道。
　　“听说你有事情想委托，报酬是‘药师’的配方？”做了伪装的克莱恩直截了当地问道。
　　乌特拉夫斯基主教沉默了几秒道：
　　“是的。”
　　“虽然我不知道你是从哪里听说的，但确实有这件事情。”
　　“那么，是什么任务？”克莱恩含笑问道。
　　乌特拉夫斯基深深打量了他一阵道：
　　“我想你没法完成我的委托。”
　　“或许可以呢？得知道具体的内容，我才能做出评估。”克莱恩微皱眉头道。
　　乌特拉夫斯基宛若巨柱般耸立在那里，隔了几秒道：
　　“我的委托是……”
　　说到这里，他闭了闭眼睛：
　　“杀了我。”


第九十四章 黎明骑士
　　杀了你？克莱恩第一次听见这种要求，遇到这种任务，短暂竟不知该做什么反应。
　　他甚至开始怀疑，这件事会不会有大阴谋。
　　乌特拉夫斯基主教睁开双眼，俯视着克莱恩道：
　　“杀掉过去的我。”
　　……神父先生，说话不要大喘气……克莱恩嘴角略微抽动，疑惑问道：
　　“即使在神话传说里，也没有谁能回到过去，你这个委托，恐怕只有七位神灵才可能完成。”
　　“不，我的意思是，杀掉还藏在我内心深处，从未真正死去的过往。”乌特拉夫斯基主教见克莱恩依然有些不解，微驼背部道，“以前那个喜爱杀戮，狂热于战斗的我，并没有随着我发自内心的忏悔彻底死去，我能清晰地感觉到，他还活在我的身体内，总想着夺回一切事情的控制权，我每时每刻都在压制着他，希望用弥撒，用苦行，用传教来感化他，让他也真正地信奉母神的教义，重新与我归于一体。”
　　简单来说，过往的印记太深，与当前的生活冲突激烈，于是产生了人格方面的分裂……伪心理学家真键盘强者克莱恩·莫雷蒂做出了初步的评判，斟酌着说道：
　　“这是心理方面的问题，我认为你最需要的是看精神科的医生。”
　　“我尝试过，你或许不清楚，母神掌握的非凡途径里，有‘医师’这个序列，也就是古代的‘治疗牧师’，他们研究过我的问题，认为这不是简单的心理疾病，还夹杂了失控的倾向，如果，过去的我最终战胜了现在的我，我毫无疑问会失控，会变成怪物。”乌特拉夫斯基叹了口气道。
　　那你需要的是“观众”途径的序列7，“心理医生”……克莱恩想了想道：
　　“你的话语让我相信，你找到了解决的办法，只是缺少一个合适的执行者，对吗？”
　　“是的，这些年里，我除了传教，还在寻找能帮助我的人和物，最终，在母神的庇佑下，我得到了一件非常神奇的物品，据说是古老年代里某条巨龙的遗物。”乌特拉夫斯基见克莱恩并没有被吓走，带着几分希望地回答道，“它能让持有者进入目标心灵的最深处，或者说，梦境的最底层，并把相应的场景实质化，那样，你就可以直接看见过去的我，然后通过战斗，消灭掉他，那种特殊的状态下，他一旦真正死亡，就不会再出现了。”
　　不愧是神秘世界，还能以这种方式治疗人格分裂……克莱恩暗自感慨了一句，谨慎问道：
　　“这有什么限制，或者说，会对持有者造成什么伤害？你为什么认为我无法完成这个委托？”
　　乌特拉夫斯基主教低头看着克莱恩道：
　　“一旦使用那件神奇物品，持有者本身虽然会保持住清醒，但心灵或者说梦境有许多层，过去的我能充分利用这一点欺骗你，甚至反过来猎杀你，而超过预定的时间后，嗯，五分钟，那件神奇物品会使你彻底迷失，精神再也无法回到身体内，成为它的祭品。”
　　“这样一来，你会变成植物人。”
　　“另外，因为场景的实质化，如果你在心灵最深处，或者说梦境最底层被杀死，也会出现类似的后遗症，等同于真正死亡。”
　　“相信我，过去的我比你预想得要强大很多。”
　　这样啊……但是，你的问题对我来说压根儿不是问题，我是能在通灵和梦境里自主保持清醒和理智的人，即使那件神奇物品想让我彻底迷失，也不用太担心，只要还有挣扎的余地，我就能逆走四步并诵念尊名，直接去灰雾之上……问题是，过去的乌特拉夫斯基主教有多强大，我击败他的把握有多大？于实质化的心灵世界战斗，又有什么限制和禁忌？克莱恩思考了一阵道：
　　“乌特拉夫斯基神父，过去的你究竟有多强大？我并不认为我一定会输。”
　　乌特拉夫斯基主教的眼神恍惚了一下：
　　“我是一名战士。”
　　“我已经走到了这条非凡途径的序列6，成为了一名‘黎明骑士’。”
　　原来不是“耕种者”途径的非凡者……他自己也说了，犯下罪行，成为海盗后，才被大地母神教会感化……序列6，嗯，我不是没有办法赢，“魔术师”是那种只要提前做好准备，会强力许多的类型，而且，基于我的特殊，心灵深处或梦境最底层，都算得上是我的主场……克莱恩沉吟几秒道：
　　“那件神奇物品会削弱他吗？”