　　“尼拜斯大人，没有回应。”
　　尼拜斯沉默了好一阵子，才颇为沙哑地说道：
　　“好的。
　　“你今晚住在这里，预防意外情况的发生。”
　　“好！”埃姆林完全没有逞强。
　　这一晚，他在担忧和忐忑里度过，但夜色是如此宁静，毫无异样，直至贝克兰德少见的冬日阳光洒落于窗上，它才悄然退去。
　　“真是一个坏天气。”埃姆林离开奥德拉家的别墅，压低礼帽，嘟囔着走上了一辆出租马车。
　　他的目的地是大桥南区的丰收教堂。
　　马车平稳行驶了一段时间后，埃姆林眼前突地一花，看见了无边无际的灰白雾气。
　　紧接着，他惊愕地发现自己置身于了一座神秘雄伟的巨人宫殿内，坐在一张斑驳古老的青铜长桌旁。
　　而那长桌的最上首，有人影笼罩浓郁的灰雾，居高临下般注视着他。


第二百五十五章 月亮
　　有那么一个瞬间，埃姆林·怀特是僵硬的，没有思绪的，就像一尊坐在那里的大理石雕像。
　　然后，他听见那悠闲坐在浓郁灰雾中的身影淡然问道：
　　“你为什么向我祈求？”
　　埃姆林的脑海顿时嗡了一声，脱口而出道：
　　“这是始祖的启示，祂告诉我们，祂通过梦境告诉我们，末日将要来临，必须做好准备，而我，而我是几个关键点之一，我的任务是向‘愚者’，向您祈祷！”
　　听到对方噼里啪啦毫无隐藏的详细回应，预备好后续话术的克莱恩竟不知该从哪里问起，他想知道的，埃姆林·怀特这吸血鬼已原原本本交代清楚了。
　　始祖的启示……古神莉莉丝不是已经在大灾变前很久的第二纪元陨落，或是被那位造物主收回了权柄吗？正因为如此，不少吸血鬼才尝试着向“原始月亮”祈求，结果收获了极为凄惨的下场……而且，“门”先生也提过，“月亮”牌是空缺的，这一方面表明“原始月亮”很可能是哪位神灵或高位恶魔的化身，另一方面也间接证明古神莉莉丝已经失去了序列0的位置，一般情况下，这往往与死亡等同……克莱恩瞬间联想起了相关的线索。
　　他原本以为，会在某些特定事情上回应血族祈求的“莉莉丝”是那位古神的遗物，比如“月亮”途径的“唯一性”，所以，呆板，僵硬，被动，限制极大，可现在，对方主动给予启示的事实让他否定了这个猜测。
　　“两个可能，一是‘莉莉丝’是哪位神灵假扮的，提前占据关键点，挡住想要登临‘月亮’途径序列0宝座的对手，本质上并不爱护血族，提供的启示只是一种试探，其中，嫌疑最大的是，抢了‘绯红之主’这个称号的女神，可祂已经是序列0了啊，对应亵渎之牌里的‘星星’牌，为什么还会觊觎‘月亮’？为了破坏敌人的好事？
　　“二是古神死而未僵，只要没有别的强者成为‘月亮’途径的序列0，祂就能以某种奇特的，难以理解的方式存在着，等待重新归来的契机，就像‘黑皇帝’牌描述的那样，而女神将‘绯红之主’的称号加在自己身上，也许就是为了在一定程度上破坏此事……
　　“按照这个逻辑，莉莉丝最近做出的末日启示，就是积蓄多年后的复活努力，而我这个‘愚者’在祂的预言里将扮演关键角色，如果真的是这样，那应该算某种程度上的‘合作邀请’……但我一个才序列6的非凡者，拿什么和未消散的古神合作？
　　“让埃姆林·怀特加入塔罗会？血族是一个生命漫长的种族，从第二纪元延续到今天，知道的秘密肯定不少……只是，那将冒不小的风险，嗯，可以每次开会前先占卜要不要拉埃姆林……
　　“对了，《灵界见闻》那本笔记里，也有类似的末日预言，来自‘黄光’威尼坦，祂同时还指出，亚伯拉罕家族的诅咒将被一位得到隐秘存在帮助的‘学徒’解除，这，很符合‘魔术师’小姐目前的状态啊，她是得到了我这个‘愚者’帮助的‘学徒’……这就有点意思了，难道所有擅长预言的高位者，都看见了末日的不可避免，也看见了‘愚者’的存在和可能发挥的作用？”
　　克莱恩脑海内闪过了一个个念头，表情却没有丝毫变化。
　　他靠着椅背，不快不慢地笑道：
　　“你们的始祖让你向我祈祷什么事情？”
　　平和的嗓音让埃姆林从那种僵硬到不知自己在做什么的状态里缓了过来，略显呆滞地摇头：
　　“我不知道……”
　　这个时候，克莱恩看见埃姆林坐的那张椅子背面，凌乱的星辰飞快移动，迅速组成了一个象征“绯红之月”的符号。
　　果然，古神莉莉丝后裔对应的非凡途径指向“月亮”……克莱恩低笑一声道：
　　“在有七位正神和诸多隐秘存在的情况下，你们的始祖为什么会认为我将是末日的关键点？”
　　“愚者”的态度终于让埃姆林·怀特平复了下来，明白自己真的遭遇了不可思议的事件，被一位隐秘存在强行拉入了一个神奇的地方！
　　祂就是“愚者”……祂竟然没有发怒……这是因为我代表始祖？我，埃姆林·怀特，确实是特殊的那一个，被始祖提及，且获得了“愚者”的回应……想到这里，埃姆林不由坐得笔直了一些，斟酌着语言道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，始祖给予的启示是这样的，我，埃姆林·怀特，将成为拯救血族，战胜末日的关键，而这一切从向您祈求开始。”
　　他隐藏的意思是：
　　末日的关键点，不是您，是我！
　　这家伙还有这么“中二”的一面……也是，他一直都挺傲慢的，自我感觉良好……克莱恩在心里用过去的流行词汇吐槽了两句。
　　他颇感好笑地开口道：
　　“同样的问题，为什么是向我，而不是七位正神或其他隐秘存在祈求？”
　　“……不知道。”埃姆林诚实摇头。
　　克莱恩想了想，故意说道：
　　“其实我大概明白你们始祖的意思，祂希望你在我的帮助下，成长为真正的高位者，从而在末日来临时拯救血族。”
　　“成长？”埃姆林疑惑道，“您知道的，我们血族没有办法自行成长，只有通过特殊的仪式得到长辈的馈赠和先祖的遗留，才能提升位阶。”
　　果然，同样得符合非凡特性的守恒定律……换句话说，必然有别的办法，只要符合基本定律……克莱恩呵呵一笑道：
　　“你的见识蒙蔽了你的眼睛，让你看不到更加宽广的世界。
　　“当然，这个问题不会由我来回答你，它的答案必须你自己去寻找，我只是提供你一个机会。”
　　他停顿了一秒，俯视般说道：
　　“你希望有这样的机会吗？”
　　埃姆林毫不犹豫就起身行礼道：
　　“这正是我的愿望！”