　　克莱恩瞄了眼达尼兹：
　　“你的水手长告诉我，它也可能属于巨龙或魔狼。”
　　“这是最早的猜测，我最近找到了些历史文献，结合船上其他物品，初步有了确定的答案。”艾德雯娜一点也不烦躁，充满了耐心，但表情依旧冷淡。
　　达尼兹终于找回了梦境主人的存在感，好奇问道：
　　“船长，真的是巨人？”
　　“嗯。”艾德雯娜给出了肯定的答复，“那批文献显示，第四纪时，依然有许多巨人活跃，部分改信了战神，部分散落于各地，成为人类狩猎的目标。
　　“其中一个部落，打造船只，试图出海寻找失落的巨人王庭，从此再没有回来，我们发现的沉船和里面的部分物品与他们遗留在原本定居点的古物极为相似，所以，我们有足够的理由相信，那把钥匙属于巨人，并且很可能指向着它们一族在大灾变前就失落的王庭。”
　　巨人王庭？小“太阳”说就在距离他们白银城不远的地方……克莱恩没有开口，安静听完了“冰山中将”的描述。
　　不得不说，“白银之城”和“神弃之地”是我知识领域完胜其他非凡者的东西……嗯，就连七位正神目前都找不到那里，难以弄清楚具体的情况，这一点上，我比祂们强……克莱恩半得意半自嘲地想了想，沉声开口道：
　　“如果我付出足够的代价，你是否愿意卖掉这把钥匙？”
　　“当然，除非我另外得到了巨人王庭的线索。”艾德雯娜依旧是不快不慢的语速。
　　很好，要是哪一天塔罗会组织起巨人王庭探索团，我会购买这把钥匙的……克莱恩本想说最后一个问题，忽然记起了之前遇到的那四个冒险家。
　　他借助“梦境符咒”的力量，具现出了有青灰色眼眸，穿男性衬衫的女士，以及她的三位同伴：
　　“你认识他们吗？”
　　艾德雯娜看了一眼，几乎没有回想过程地说道：
　　“拉蒂西亚·多瑞拉，一位考古学家兼冒险家。
　　“传闻她是‘摩斯苦修会’或者‘要素黎明’的成员。”
　　“摩斯苦修会”……信仰“隐匿贤者”的那个古老组织……果然不是为了金钱，目的肯定是废弃神庙内的某样东西……克莱恩随口问道：
　　“你对‘要素黎明’有什么了解？”
　　这个神秘组织和“心理炼金会”类似，诞生也就一两百年，糅合了神秘学各个流派的要素，有一套属于自己的理论，成员都擅长施法，掌握着诸多古老的巫术。
　　艾德雯娜抿了下嘴唇道：
　　“他们一直在对抗‘摩斯苦修会’。
　　“传闻是，罗塞尔大帝的长女贝尔纳黛·古斯塔夫建立的。”
　　“要素黎明”的首领是贝尔纳黛？查拉图的预言挺准嘛，这真的算是超凡世界的大人物了……克莱恩的内心有些恍然有些唏嘘。
　　他忍住叹息的冲动，望向“冰山中将”艾德雯娜，平淡开口道：
　　“最后一个问题。”
　　等美丽的女士和“烈焰”达尼兹将注意力全部投了过来，他一点点咧开了嘴角：
　　“有没有兴趣合作？”
　　“什么合作？”艾德雯娜反问道。
　　克莱恩脸上的笑容越来越盛，几有疯狂的味道：
　　“狩猎，‘血之上将’。”


第五十四章 本地信仰
　　什么？狩猎“血之上将”？达尼兹差点抬起右手，掏一掏耳朵。
　　他第一时间的反应就是，自己听错了。
　　可格尔曼·斯帕罗暗藏疯狂的笑容，自家船长微微动眉的异常，都在提醒他刚才的话语是真实的！
　　这……格尔曼·斯帕罗这疯子还真敢想！这可是七大海盗将军之一，绝非“钢铁”麦维提这种角色能比！达尼兹瞳孔一缩，内心近乎在呐喊。
　　不提“血之上将”塞尼奥尔本身的强大，仅是他手下那些大海盗、知名海盗，就足以让人望而生畏——大副、三副和各船船长，每一个人都是可以分出来，独立领导一个大型海盗团的！
　　“钢铁”麦维提带来拜亚姆的组合，在“血之海盗团”还有不少！
　　当初“飓风中将”齐林格斯在贝克兰德像条野狗般无声无息逝去，主要就是因为他不在自己的海盗团内，而“血之上将”塞尼奥尔不同，很少离开自己的旗舰，很少脱离手下的簇拥。
　　即使回到塞尼奥尔本身的实力，那也是极为可怕的，他神秘，诡异，是大海之上仅次于四王的几位强者之一，哪怕船长，也不敢说一定比他厉害……疯子的胆大简直超乎我的想象，不，他根本就不知道害怕！一位海盗将军的死亡与更替，绝对是轰动五海的事情！达尼兹心里转过了一个又一个想法，最终却奇异平静了下来。
　　这是因为他想到格尔曼·斯帕罗本身就是七将军级的强者，而且背后可能还有个隐秘的恐怖的组织。
　　“冰山中将”艾德雯娜默然了几秒道：
　　“你知道‘玫瑰学派’吗？”
　　我不仅知道，还杀过他们的人，抢过他们的神奇物品……等等，我为什么要把自己描述成一个坏蛋……克莱恩收敛住笑容，不动声色道：
　　“我狩猎过他们的成员。”
　　艾德雯娜又沉默了下来，旁边的达尼兹再次有了“他们在说什么”“玫瑰学派是什么东西”“我在哪里”“这是谁的梦境”等念头。
　　短暂的安静后，“冰山中将”艾德雯娜说道：
　　“和‘黄昏中将’的海盗团爆发大战后，塞尼奥尔的舰队就失去了踪迹，目前没人知道他们在哪里，必须耐心等待。”
　　这是答应下来了？克莱恩再次露出笑容：
　　“我并不缺乏这个。
　　“该怎么联络你们？”
　　艾德雯娜侧头看向了达尼兹：