　　就在这时，他看见那黑影打了个响指。
　　啪！
　　威廉姆斯的思绪凝固了，他的身体瞬间四分五裂，往着四面八方散开，弄得地上和墙上都是血肉。
　　紧接着，那黑影弄断了这里的煤气管道。
　　嗞嗞嗞的声音里，他拿起威廉姆斯桌上的蜡烛，摩挲了下烛蕊。
　　黑影随即离开，几分钟后，那蜡烛突然自行点亮！
　　轰隆！
　　爆炸声淹没了一切。


第六十五章 免费？
　　晚餐之后，“勇敢者”酒吧，桌球室内。
　　克莱恩穿着一身和这里风格比较搭的黑色简单外套，戴着深色鸭舌帽，端着杯南威尔啤酒，随手关上房门，走到正俯下腰背，试探着击球的卡斯帕斯对面。
　　他挤出微笑开口招呼前，卡斯帕斯已停下动作，直起身体，瞄了他一眼：
　　“马里奇不在。”
　　“没有额外的你想要的那种聚会。”
　　“除了武器，我什么都没有。”
　　……套路很熟嘛……还好我今天的目的不同……克莱恩扯动嘴角道：
　　“我就是来买武器的。”
　　马里奇又不在……看来是这个据点曝光，被仇家盯上，干脆转移了地方……那我就没法联络到保镖小姐了啊……而且我打算用来唬弄米勒·卡特的帮手是马里奇的活尸……又保密又听话又不害怕死亡，嗯，听话的前提是灵性屏蔽住阿兹克铜哨的影响……说话的同时，克莱恩脑海内闪过了一系列的想法。
　　卡斯帕斯略有些惊讶，狐疑地靠好球杆，揉了揉自己的酒糟鼻道：
　　“你要买什么武器？之前的子弹打完了？练习得很频繁嘛。”
　　不，我练习用的都是在克拉格俱乐部额外买的子弹……克莱恩噙着笑容道：
　　“我想买炸药，广泛用于矿山的那种。”
　　“你想做什么？”卡斯帕斯脱口而出，表情随之变得沉凝和严肃，“我警告你，不要试图做什么该死的大事！我不会允许我的顾客挑衅西维拉斯场的！当然，你可以不从我这里购买武器。”
　　能做黑市武器商人，并活到现在，从某种程度上来说，还是很守规矩的，至少不会卖东西给那种疯狂的家伙……克莱恩习惯性地以值夜者的立场给出了评价，同时笑笑道：“你好像误会了什么，我并不想去炸银行金库的门，也不打算制造轰动的新闻，我只是帮人做建筑的拆除，方便后续进行改造。”
　　“那他为什么不找正规的建筑公司？”卡斯帕斯没有放松警惕。
　　“哈哈，那是一个密室，他不想被外人知道。”克莱恩转而又问，“你有认识可靠的爆破专家吗？我并不擅长这种事情，我怕把整栋房屋都给弄垮了。”
　　卡斯帕斯见对方还考虑着保持房屋的完好，心里的疑惑顿时消散了不少。
　　就在他斟酌着回答前，房间内突然响起一道虚幻飘忽的声音：
　　“不需要。”
　　熟悉的感觉涌现，克莱恩忙扭头望去，发现保镖小姐不知什么时候已坐在了角落的椅子上。
　　她依然穿着黑色的哥特式宫廷长裙，戴着同色的小巧软帽，脸庞一如既往的苍白，淡金的头发和精致的容貌则互相映衬出了对方的优点。
　　“晚上好，女士。”克莱恩微微弯腰，行了一礼。
　　“晚上好，莎伦女士。”卡斯帕斯做出同样的动作。
　　原来她的名字是莎伦……克莱恩若有所思地等待着对方开口。
　　被称为莎伦的保镖小姐却望向卡斯帕斯道：
　　“马里奇之后不会再来这里了。”
　　“如果你有事想找他，就按约定的第三种办法留言。”
　　“好的，莎伦女士。”卡斯帕斯这个明显见过风浪的老头对保镖小姐似乎有着本能的畏惧。
　　听到这里，克莱恩插言道：
　　“如果，我是说如果，我想找马里奇帮忙，该怎么联络他？”
　　“找卡斯帕斯。”莎伦非常简洁地回答。
　　“好吧。”克莱恩摊了下手，嗯了一声道，“你刚才说不需要爆破专家是什么意思？”
　　莎伦蔚蓝的眼眸没有丝毫的波动：
　　“我就是。”
　　你就是？你就是爆破专家？等等，你不是能力特殊，大概有序列5的非凡者吗？怎么还兼职了爆破专家……克莱恩愣了一下，竟不知该怎么接话。
　　最终，他选择相信保镖小姐，斟酌着说道：
　　“我去拜访了……”
　　他话未说完，拿目光扫向卡斯帕斯，意思是接下来的话题不适合这位普通人。
　　从身体的本质来说，黑市武器商人也确实算普通人……克莱恩默默补了一句。
　　莎伦侧头望向卡斯帕斯道：
　　“你去准备炸药。”
　　“两镑的。”