　　走了几步，他看见一伙海盗疑似与本地黑帮发生了冲突，双方抽出武器，打得砰砰作响。
　　克莱恩平静地从旁边路过，没有任何阻止的想法。
　　就在这时，他看见一个疑似本地人的家伙从口袋内掏出几个罐头，打开盖子，扔向道路中央。
　　“这是什么意思？”克莱恩险些发笑，旋即想到了一种闻名海上的物品。
　　狼鱼罐头！
　　流行于弗萨克东岸、加尔加斯群岛等地方的狼鱼罐头！
　　念头刚有浮现，难以言喻的腥臭味就钻入了克莱恩的鼻子。
　　他的脸庞抽动了几下，强行忍耐住身体的不适，快步离开了这片区域。
　　而被袭击的那些海盗少量当场呕吐，剩下则慌忙拖着同伴逃离，仿佛一下失去了战斗力。
　　一分钟后，某个隐蔽的角落，疯狂的冒险家格尔曼·斯帕罗蹲了下来，无声干呕。


第一百五十三章 见面
　　这狼鱼罐头的味道真的刺激……不仅臭，而且恶心……简直就是生化毒气啊！克莱恩蹲在角落里，缓了十几秒才恢复正常。
　　之前那个瞬间，他对狼鱼罐头的气味太过低估，没能及时做出最有效的应对，没有当场使用“纸人替身”或制造无形的空气管，假装自己在进行水下呼吸。
　　现在，他终于深切体会到不能于公众场合开狼鱼罐头的决定有多么的明智！
　　呼……克莱恩吐了口气，缓慢站起，提上行李，一步步向码头外面行去。
　　他对这座叫拿斯的城市第一印象是房屋多为白色，广泛应用石制材料，第二是位置不算太偏北，但气温相当寒冷，哪怕现在已经是四月份，依旧只有几摄氏度，第三是捕鲸屋众多，庞大的白鲸在里面被肢解为皮、肉、脂肪、骨头和“灰琥珀”。
　　后两者一是可以用来做宴会长裙的裙撑，一是顶级香料，无论当熏香，还是加入香水，都属于贵族富豪们才能享用的奢侈品。
　　至于白鲸的皮、肉和脂肪，同样有自己的用处，分别可以制作衣服，成为食物，炼制油类。在拿斯，在加尔加斯群岛，白鲸的烹饪已经形成了独特的文化，有各种各样的手法和名声在外的餐厅。
　　克莱恩路过一座座捕鲸屋，看见剥离出来的众多脂肪被运货马车载着，驶向了不远处冒着黑烟的工厂，那是极具加尔加斯特色的炼油厂，白鲸的脂肪将在那里被炼制成鲸油，装入瓶和桶中，成为出众的燃料和某些工业的血液。
　　很有特点……克莱恩口中呼出白气，驻足旁观了一阵。
　　出了港口，来到市区，一阵阵嘈杂的弗萨克语传入了他的耳畔。
　　掌握着古弗萨克语这个北大陆语言源头的克莱恩早就熟稔北方野蛮人的话语，闻声侧头，望了过去，看见一个个身材高大，头发偏金的民众举着横幅，游行于街上。
　　最前方的横幅清晰地写着他们的抗争要求：
　　“反对滥捕白鲸，我们需要可持续的发展！”
　　噗……克莱恩险些失态，旋即相信“可持续发展”这个概念百分之九十九是罗塞尔大帝“发明”的。
　　目光一转，他望向了后面那些横幅，对这场游行的目的愈发了然：
　　“因生存捕鲸，而非享乐！”
　　“人类不比白鲸高贵！”
　　“贪婪的恶魔离开拿斯！”
　　这时，一个个穿着灰色制服的警察拿着盾牌、长叉和棍棒阻挡了游行队伍的前进。
　　短暂的争吵后，场面很快变得激烈。
　　游行队伍里不少年轻人丢出了打开的狼鱼罐头，丢出了塞有布条并被点燃的烈酒，警察们也不再克制，反推过去，盾抵棒打。
　　克莱恩捏住鼻子，看了看街上燃起的火光，发现不少行人对此毫无感觉，除了少部分围观，剩下都在正常地往目的地进发着。
　　看来这是拿斯经常发生的事情啊……难道游行都衍变成了冲突？不愧是弗萨克帝国……克莱恩嘟囔了两句，绕过这条街道，随意找了家旅馆住下。
　　他依旧用的是格尔曼·斯帕罗这个名字登记，一点也没担心“疾病中将”特雷茜传扬开来的情报会让黑夜女神教会将他视作“无面人”对待，因为他根本不会去捕鲸航路上寻找那些已成为女神信徒的美人鱼，打算直奔苏尼亚海最东面的危险区域。
　　至于在加尔加斯群岛的安全问题，更加不用他烦恼，这里是弗萨克帝国的殖民地，唯一合法的宗教组织是战神教会，他们对黑夜女神教会非常敌视。
　　克莱恩原本担心会在这里遇到众多的“无面人”——去隔壁享用一顿鲸鱼料理都能碰上七八位那种，后来经过认真的思考，从理智上排除了这种可能。
　　这一是因为“占卜家”途径的非凡者本身就少见，超过序列8的，克莱恩至今只遇到过三位，二是序列6的非凡者不是随处可见的野草，哪怕这里属于海盗的乐园，悬赏金额达到5000镑的也属于珍稀动物，三是“无面人”做好准备，都会乘坐捕鲸船去寻找美人鱼，要么开始信仰女神，要么沉入海底或担当研究人员，要么智商极高，抓住机会，成功晋升，安全离开，很少会在加尔加斯群岛停留太久。
　　整个拿斯，除了我，“无面人”不会超过两位……克莱恩整理了下衣物，没急着联络“星之上将”嘉德丽雅，心情不错地来到街上，按照旅途听闻的内容，寻找起美食。
　　生白鲸片、炸鲸鱼排、带皮鲸鱼油、烤鲸鱼肉……克莱恩就像一位正宗的旅客，换了三家餐厅，品尝了不同的食物。
　　还不错，挺有特色的，鱼腥味不算重，反倒很开胃很诱人……嗝……克莱恩捂住嘴巴，来到街上，发现这里路灯稀疏，但两侧房屋内的光芒明亮，某种程度上缓解了夜晚的黑暗。
　　冰冷的风穿过海洋而来，吹得克莱恩抬手拉高了衣领，那颗蔚蓝色的袖钉敛去光华，正深沉地镶嵌于腕口。
　　比起戒指，袖钉这种物品更符合格尔曼·斯帕罗的人设形象，所以，克莱恩并没有责怪那位“工匠”擅自更改需求。
　　而那固化了召唤灵界生物仪式的口琴则与克莱恩的意图完全吻合，可以用一年半，通体呈银白色，精致美观。
　　拿到口琴的时候，克莱恩有想象这样的画面：一位疯狂而强力的冒险家在寂静的夜晚里，在深沉的月色下，倚靠在船舷边缘，用口琴吹奏着一段悲伤的旋律。
　　可惜，这口琴根本发不出声音，只能用于召唤蕾妮特·缇尼科尔。
　　微不可见地摇了下头，克莱恩在空旷寒冷的拿斯街道上稳步前行，回到了旅馆。
　　用睡眠调整好状态的他于第二天上午来到灰琥珀街，进了一家名为“狂热鲸舞”的杂货店。
　　看了眼比自己高一个头的花白头发老板，克莱恩屈指轻敲了下柜台，用弗萨克语道：
　　“买鲸油。”
　　那老板脸上皱纹纵横交错，身上却只穿了层白鲸皮制作的外套，浅色的花纹有着奇异的美感。
　　“多少？”老板正在大口喝着烈酒，未去管货物的凌乱摆放。