　　铜币翻滚往上，克莱恩眼眸转深，默念着这件事情是否存在超凡因素。
　　然后，他右手摊开，试图接住下落的铜便士。
　　当！硬币从他的指尖划过，落到了地上，咕溜溜滚出好远。
　　这种结果就意味着占卜失败。
　　“看来伊恩隐瞒的事情比我想象得多啊……信息缺乏到连模糊的占卜结果都得不到……”克莱恩往内收紧下嘴唇，上前几步，弯腰拾取起那枚铜币。
　　……
　　当天晚上，凌晨时分，贝克兰德桥区域蔷薇长街138号。
　　克莱恩换了一身便宜的浅蓝色工人服装，嘴边、下巴和脸颊沾满了黑色的胡须，乍一看去，竟有种粗犷野蛮的味道。
　　他头戴一顶深色鸭舌帽，帽檐压得很低，几乎快遮住眼睛。
　　这种帽子原本属于因蒂斯共和国的猎人，和鲁恩王国传统的猎鹿帽有一定区别，但最近开始流行于贝克兰德的中低阶层。
　　藏在道旁因蒂斯梧桐树的阴影里，克莱恩借助造型典雅的煤气路灯，打量着对面的房屋。
　　那是泽瑞尔的家。
　　这位侦探是南威尔郡人，父母、亲戚和朋友都在那边，他只身一人闯荡贝克兰德，逐渐有了些名气。
　　他还是单身汉，只雇佣了两名临时的女仆，就是每隔三天过来清扫一次的那种，不用管食宿。
　　此时，他租住的那栋联排房屋没有丝毫的灯光，一片漆黑。
　　克莱恩解下左腕袖口内的银链，让黄水晶吊坠自然垂落。
　　“里面有危险。”
　　“里面有危险。”
　　……
　　连续七遍之后，他睁开眼睛，看见灵摆在顺时针转动，但速度很慢，幅度很小。
　　“有危险，并不大。”克莱恩低语一句，再次确认起身上携带的塔罗牌、自制符咒和圣夜粉等物品。
　　做完这一切，他环顾四周，趁着夜深人静，敏捷地闪到了对面。
　　泽瑞尔的家没有外廊，没有花园，没有草坪，直接临着马路旁边的街沿，克莱恩绕到侧方，顺着自来水管道，轻松爬至二楼晾晒衣物的小阳台内。
　　紧跟着，他掏出一张塔罗牌，塞入缝隙，弄开了通往走廊的门。
　　按照伊恩绘制的房屋布局图，克莱恩脚步近乎无声地来到了泽瑞尔的卧室外面。
　　他轻叩左边牙齿，开启灵视，隔着木门，望向了里面。
　　灵视是可以穿透无灵性的障碍看见气场颜色的，但这和本身的水准密切相关，克莱恩目前可以隔着木门观察，却无法战胜石墙，并且看到的景象不会太清晰。
　　他的视线内，门后的卧室里，有三团人形气场，颜色朦胧，分别处于不同的位置。
　　始终埋伏着三个人……为了抓到伊恩，或者别的什么人？卧室并不大……克莱恩立在黑暗里，冷静地思考着观察到的结果。
　　这时，他忽地向着阳台方向退去，脚步依然很轻。
　　回到阳台上，克莱恩从衣兜里拿出了一枚银制的薄片。
　　这是他下午试做的“沉眠符咒”。
　　他没有向黑夜女神祈求，而是以自己，以“不属于这个时代的愚者”为对象举行仪式，然后进入灰雾之上响应。
　　由于这种方法难以调动灰雾之上那片神秘空间的力量，克莱恩只能以本身的灵性“回应”，最终做出来的符咒比正常的差，但要好于“我以我的名义”方式制作出来的那种，勉强够用。
　　再次审视四周，克莱恩掩住嘴巴，低声念出了一个古赫密斯单词：
　　“绯红。”
　　感受到符咒一下冰冷后，他快速但无声地再次移动至泽瑞尔的卧室门口，一边握住把手，一边将灵性灌注入了银制薄片。
　　吱呀！克莱恩小心翼翼地拧动把手，悄然将房门推开了一道缝隙。
　　紧接着，他把手中的“沉眠符咒”扔了进去。
　　略一回收，克莱恩重新将房门合拢，开始默数。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　他猛地推开房门，就地一滚。
　　因为没有感受到那三个人的动静，克莱恩站了起来，借着窗外照入的绯红月光，开始打量房间内的场景。
　　这是一个布局正常的卧室，有一张床，一排衣柜，一张书桌，一组小沙发，一个衣帽架。
　　床的另一侧倒着个穿黑色外套的男子，他正呼呼大睡，睡得很香。
　　另外，小沙发的旁边，衣柜的前方，分别还有一个人，他们都进入了沉眠。
　　确认过那三人的状态，克莱恩放轻动作，走至床头，弯腰找到了几根黄褐色的短发。
　　而根据伊恩书写的内容，泽瑞尔侦探正是位有着黄褐色短发的男子。
　　应该没错了……克莱恩低语一句，握着那几根掉落的发丝，来到小沙发位置，缓慢地坐了下去，坐于染着些许绯红的昏暗里，打算用梦境占卜的办法寻找泽瑞尔。
　　后靠住沙发背，他嘴角上翘，无声自嘲了一句：
　　“这就是推理……”
