　　这个时候，太阳已开始西落，黄昏的光泽浸染着所有的房屋，恶龙酒吧内的“拳击”和“狗抓老鼠”比赛正在预热。
　　穿过桌球室，穿过一重重房间，克莱恩进入了地下交易市场。
　　他左右打量了一眼，没发现总是活跃于这里的“怪物”阿德米索尔。
　　“老尼尔不是说，全靠恶龙酒吧的老板斯维因收留，给一口吃的，‘怪物’才能活下来吗？”克莱恩略感疑惑地自语了一句。
　　作为一名值夜者，他对类似的事情有足够的警惕，于是靠近守在门边的壮汉，开口问道：
　　“阿德米索尔呢？”
　　那名壮汉不带笑容地回答：“不知道躲在哪个角落睡觉，他最近总是这样，一直躺着发抖，一直嚷嚷着‘死了，死了，都是尸体，都要死’。”
　　他又看到了什么画面？遭遇了什么刺激？克莱恩眉头微皱，仔细询问了几句，想要弄清楚阿德米索尔在哪里睡觉，但守卫也不知道。
　　“等我忙完，用占卜的方法找下他，看他究竟遭遇了什么……”克莱恩记下这件事情，迈步走向了交易市场尽头的两个房间之一。
　　据老尼尔讲，左边的房间用于借贷和归还，右侧的房间是贩卖和收购珍贵物品的场所，包括非凡材料。
　　敲开右侧屋子的门，克莱恩发现这里隔成了内外两间，外间有三名顾客正在等待。
　　他压低半高丝绸礼帽，按照顺序坐到了那三名顾客的后面，身体前倾，按着手杖，沉默等待。
　　没过多久，隔断之门打开，出来一位穿蓝灰色码头工人服装的顾客，他低着头，匆匆离去，没做丝毫停留。
　　克莱恩让左侧牙齿轻叩了两下，用“灵视”看了他，看了另外三位顾客几眼，没发生有什么太过异常的地方，当然，一定的小病还是存在的。
　　又过了十来分钟，终于轮到了他。
　　他打开隔断的门，走进了点着煤油灯的里间。
　　反锁住房门，他坐到属于顾客的椅子上，望着对面戴黑色软帽的老者道：
　　“我想知道你们有哪些非凡材料，分别是什么价格。”
　　那名老者脸颊肌肉下垂，眼角皱纹很深，但身材相当魁梧，而对于克莱恩的要求，他并不觉得奇怪，因为很多顾客在确定有某样非凡材料前，是不愿意让人知道他想购买什么的，一般都希望全部介绍。
　　老者翻到笔记本最新的几页，看了克莱恩一眼，拿起面前摆放的蜜酒抿了口道：
　　“水鬼的脑组织，视完整程度，3镑到15镑不等，星水晶每50克150镑，蜂后草一株200镑，成年黑斑青蛙，每只170镑……人脸玫瑰，280镑，只有一朵……”
　　克莱恩控制住自身的情绪反应，安静听完了老者的介绍，而这样一个地下交易竟然只有不到三十种非凡材料。
　　摸了下兜里的7镑钞票，再想了想正义小姐对1000镑的态度，克莱恩默默起身，叹息道：
　　“很遗憾，没有我想要的。”
　　不等老者询问，他快速转身，打开隔断之门，走了出去。
　　回到地下交易市场，克莱恩望着前方，呆了几秒，在心里苦笑着感慨了一句：
　　“我大概是最穷的隐秘组织BOSS……”
　　这让他更加坚定了从值夜者内部获得材料或者找正义、倒吊人交换的想法。
　　绕着地下交易市场转了两圈，克莱恩挑选着购买了制作符咒的材料，比如半成品的银片，比如对应仪式需要的草药粉末和天然矿石，总共花了他1镑15苏勒。
　　私房钱总共剩下5镑10苏勒，去掉委托的尾款，还有1镑10苏勒……克莱恩默算着自己的财政情况，心里一阵无奈。
　　当然，他非常清楚，这是因为自己才工作1个多月的缘故，如果将时间拉长到1年，一百多镑还是能够攒出来的。
　　“再有两周，就得告诉班森和梅丽莎，我的薪水多了3镑，可以雇佣杂活女仆了……这样就没有私房钱了……”克莱恩边想边走向地下交易市场的正门。
　　就在这时，他看见身穿黑色古典长袍的老尼尔缓步进来。
　　“全部买好了？”老尼尔笑呵呵打了声招呼。
　　“是的。”克莱恩坦然回答。
　　老尼尔顿时啧了一声：“你来的可真早。”
　　“这是因为我还饿着肚子，而你已经享用过晚餐。”克莱恩非常随便地和老尼尔寒暄着。
　　过了一阵，披着海军军官服的恶龙酒吧老板斯维因从外面进来，表情凝重地靠近两人，压低嗓音道：
　　“我需要你们帮忙。”
　　“发生了什么事情？”老尼尔一下变得严肃，克莱恩也不由自主提起了一颗心。
　　褐发乱糟糟，身上有浓烈酒味的斯维因沉声回答道：
　　“有个‘代罚者’小队的成员在附近失控了，我们必须在他对普通人造成伤害前，解决他！”


第一百二十九章 失控者
　　失控？克莱恩心里一紧，险些脱口反问。
　　虽然邓恩、老尼尔经常在他面前强调失控的危害和发生的概率，但这依然是他第一次遇见类似的事情，一时有些惶恐，有些茫然，有些害怕，有些悲伤，感觉非常复杂。
　　“每年处理的事件里，有四分之一是非凡者的失控……而这四分之一里面，有很大一部分是我们的队友……”邓恩曾经的话语闪现于他的脑海，让他的反应都仿佛变得迟缓。
　　倒是老尼尔，经历过太多的类似事件，当即开口问道：
　　“失控者在哪里？需要我们做什么？”
　　克莱恩听得怔了一下，他还以为老尼尔这种油滑躲懒的“半退休人员”会找借口拒绝斯维因的请求，或者敲诈一大笔好处才尝试帮忙，完全没想到对方竟然一点都没有犹豫，直接就进入了参与的状态，根本不在意值夜者和代罚者的区别。
　　看着表情严肃的老尼尔，克莱恩忽然明白了一件事情，那就是无论值夜者，代罚者，还是机械之心的成员，目标都是阻止超凡力量伤害无辜者，维护廷根市的平安与稳定，如果遇到危险而紧急的情况，职责所在，义不容辞！
　　这时，斯维因异常简短地回答道：
　　“做我的辅助！”