　　“这是化妆品？”邓恩从梳妆台上拿起一个盒子闻了闻，随口问了一句。
　　“准确来说，叫护肤产品，自罗塞尔大帝之后，它们就不再被混杂称呼了。”伦纳德笑笑纠正道，“队长，作为一名绅士，必要的常识还是需要了解的。”
　　克莱恩没加入他们的讨论，将目光投向了梳妆台上的镜子。
　　这面镜子出现了明显的开裂，有碎片跌落于地毯之上。
　　“那位非凡者有点匆忙，破坏得不够彻底……”他忽然沉声说道，“也许可以试一试。”
　　“交给你了。”邓恩信任地回答。
　　克莱恩飞快从一楼将蜡烛拿了上来，点燃在那面破碎的镜子前方。
　　昏黄的烛光摇曳之中，他又拿出满月精油等物品，制造出了灵性之墙。
　　做完这一切，克莱恩站在映照着三根蜡烛辉芒的镜子前方，用赫密斯语诵念道：
　　“我祈求黑夜的力量；”
　　“我祈求隐秘的力量；”
　　“我祈求女神的眷顾；”
　　“祈求这面镜子获得短暂的还原，祈求它呈现出过去一个月映照过的所有人。”
　　……
　　随着咒文一句句被念出，灵性之墙内突然刮起了强烈的旋风。
　　那面镜子的碎片被卷了起来，一片片安放于原来的位置。
　　布满裂痕的镜子浮动起幽暗的光华，随着克莱恩用手抚过，顿时映照出了一道人影，但并非处于它正前方的克莱恩。
　　这是一个脸蛋较圆，温文甜美的年轻姑娘，或许是镜子受过破坏的缘故，也或许是仪式中断的反噬同样影响了二楼的原因，她的五官较为模糊，看不清楚具体的长相。
　　可就算是这样，克莱恩依然觉得对方莫名熟悉。
　　注1：引用自，丁尼生，《悼念集》之十一《这是一片宁静的清晨》，飞白，译。


第一百二十五章 大胆的想法
　　面对“莫名的熟悉感”，其他序列9的非凡者也许会竭力回想，也许会忽视遗忘，但占卜家不同，克莱恩直接结束仪式，解除掉灵性之墙，翻找出纸张，书写下占卜语句：
　　“刚才熟悉感的来源。”
　　紧接着，他坐到卧室的床边，一边拿着纸张，一边默念语句。
　　七遍之后，他眼眸转深，借助冥想，进入沉眠，与自身灵性“对话”。
　　模糊扭曲的世界里，克莱恩看见了一辆马车，看见了一位穿灰白长裙的年轻女士。
　　这位姑娘黑发柔顺，脸蛋较圆，气质温文而甜美，身体在不正常的颤抖。
　　画面闪烁，克莱恩又看到了这位年轻美貌的姑娘，她置身地下交易市场，蹲姿粗鲁地与人交谈着什么。
　　梦境飞快褪色，克莱恩苏醒过来，明白了自己为什么会对镜中呈现的形象感觉熟悉。
　　他在现实里见过对方！
　　“第一次遇见是在水仙花街，属于铁十字街的附近区域，而当晚队长他们正在铁十字下街追捕‘教唆者’特里斯……两者之间看来确实有一定关联……”克莱恩沉思了几十秒，又布置仪式，祈求女神，将印象里的敌人形象描绘了出来。
　　邓恩等人一直安静等待，没有随意插言，直到此时，才凑拢过来，审视画像。
　　“你曾经见过她？”邓恩开口问道。
　　克莱恩微微颔首，语言简洁地回答：
　　“是的，你们追捕‘教唆者’的当晚，我在水仙花街的公共马车站点遇见了她，那属于铁十字街的附近。”
　　“那她大概率就是刚才的敌人，教唆者的同伙。”邓恩仿佛在思考般点头。
　　这个时候，伦纳德突然咦了一声：
　　“你们难道不觉得画像熟悉吗？她和‘教唆者’特里斯很像啊！”
　　克莱恩怔了怔，立刻将目光投向纸张，重新审视那位年轻女士的画像。
　　“嗯，确实很相似，脸蛋较圆，眼睛狭长，气质温文……”他越看越觉得伦纳德的话语很有道理，只是“教唆者”特里斯的五官组合起来依旧平凡，那位年轻女士却足以称得上美貌。
　　克莱恩抬起脑袋，望了伦纳德一眼，发现对方给自己做了个挑眉的暗示。
　　什么意思？他一阵茫然和迷惑。
　　邓恩·史密斯思索着猜道：
　　“或许她是‘教唆者’的姐妹，同样加入了灵知会，或者魔女教派。”
　　见克莱恩与自己毫无默契，伦纳德暗自叹息，一本正经地说道：
　　“我有个大胆的想法。”
　　“什么想法？”邓恩开口问道。
　　伦纳德非常直接地陈述道：
　　“我怀疑这个人就是‘教唆者’特里斯！”
　　“什么？”弗莱诧异脱口。
　　邓恩则微皱眉头道：
　　“你的意思是，‘教唆者’特里斯其实是女性，或者说刚才那位是假扮成女性的男子，不，从梦境的接触来看，我确认她是女性。”