　　数不清的灰暗建筑紧凑铺开，或高或低，阶梯式往上。
　　半空闪电频率很低，许多窗户处一点又一点烛火映出，昏黄摇晃，长久不灭。
　　这……戴里克忍不住吞了口唾液，有种下午镇从未遭遇巨变，这里的居民依旧平静生活着的感觉。
　　……
　　提着兽皮灯笼的海因姆无需弯腰就通过了地下室入口，好笑地对旁边的约书亚道：
　　“这栋房屋肯定属于人类，但他们一家必然有‘巨人’的血脉，身高应该和我差不多，啧，我们上上次去的那座废墟城市，就连进大门都得低头！”
　　“巨人”血脉不是指一定有巨人的血统，而是代表因服食这个途径的魔药产生并遗传给了后代的身体特征，高大是主要表现之一。
　　约书亚抬头看了海因姆一眼，呵了一声：
　　“那是你，我不需要。”
　　“但你用不了多久应该就能晋升了，到时候，不会比我矮多少。”海因姆笑着说道，并用眼角余光注视着靠近祭台的戴里克，预防意外发生。
　　约书亚想了想道：
　　“其实我很奇怪，首席是序列4的‘猎魔者’，应该像普通巨人一样，有三四米高了，为什么看起来很正常，也就比我高半个脑袋？”
　　海因姆下意识环顾一圈道：
　　“据说首席有巨人形态。”
　　“巨人形态？变成巨人后，他的衣服会不会全部撕裂？”约书亚笑着问道。
　　“除非他的衣服和裤子是神奇物品。”海因姆和约书亚相视一笑。
　　他们正要和戴里克分享这个笑话，可转头望去后，却发现那个少年不见了！
　　本该在祭台前方的戴里克不见了！
　　海因姆和约书亚的表情一下变得凝重，一个抬起又阔又大的直剑，一个伸出了戴赤红手套的左掌。
　　他们小心翼翼靠拢祭台，仔细检查了一遍，未发现任何可疑的痕迹。
　　约书亚正要尝试辨认石桌上残存的文字，却被海因姆拍了下肩膀道：
　　“不要看，我回想了一下，戴里克消失前就是在看上面的文字。
　　“我们去找‘首席’过来。”
　　“嗯。”约书亚点了下头。
　　他没慌乱急促地离开，再次环顾一圈后，拇指中指一搓，点燃了祭台上剩下的那截蜡烛。
　　这将保护戴里克，让他不会陷入真正的黑暗！
　　——白银城的探索小队在那些城邦废墟里有过类似的遭遇，一位队员看似忽然失踪，其实只是被某种力量隐藏，依旧在原地，但他附近的队友们急切着寻求帮助，慌忙提着灯笼离开了那片区域，于是那可怜的家伙就被真正的黑暗吞没了，再也无法被找到，若非后来又有队员陷入同样的境地，幸运地被当场救出，别人甚至不会知道前者的确切“死因”。
　　蜡烛亮起，昏黄的火光洒向了四周，海因姆和约书亚随即离开，来到巷内，释放了每个人都携带有的灵性信号。
　　他们没等待太久，科林·伊利亚特就从另一栋房屋的顶部跳下，稳稳落地。
　　“发生了什么事情？”这位“猎魔者”沉声问道。
　　他手中的银色直剑已涂抹了一层浅灰的油膏。
　　海因姆立刻将刚才的事情简单陈述了一遍，末了道：
　　“我们没能发现戴里克消失的原因。”
　　“戴里克……”科林若有所思地点了下头，越过两人，当先走入了对应的那栋房屋。
　　……
　　外面烛火点点，昏黄温暖，戴里克却仿佛坠入了所谓的冰窟，心底的寒意止不住地冒出。
　　他紧了紧握“飓风之斧”的右手，收回眺望城镇的目光，转身走进地下室，重新站到了祭坛前。
　　他已基本肯定，出问题的是自己！
　　不过他没有探索这奇怪下午镇的冲动，甚至都不敢打开房门。
　　戴里克并不算太紧张，也没有明显的慌乱，因为他并不认为自己遭遇的是严重问题。
　　只要不是直接爆发的危险，都算不上严重……戴里克无声吸了口气，微埋脑袋，虔诚低语道：
　　“不属于这个时代的愚者；
　　“灰雾之上的神秘主宰；
　　“执掌好运的黄黑之王……”
　　正在窗边欣赏神战遗迹风景的克莱恩不得已又进入了盥洗室，摆好干扰物品，逆走四步来到灰雾之上。
　　他坐至青铜长桌最上首的高背椅，伸出右手，蔓延出灵性，触碰向象征小“太阳”的那团深红星辰。
　　霍然间，祈祷的声音变得异常清晰，对应的画面呈现于了克莱恩的眼前。
　　他首先看见了依旧有些模糊的小“太阳”，然后发现他所处的环境有点不对！
　　“太阳”周围是流淌着的难以言喻的黑暗，黑暗里有一只只不同形状的眼睛正默默注视着他。
　　这些眼睛密密麻麻，隐隐约约，深暗内敛，如同不请自来的围观者，而小“太阳”毫无察觉。
　　下午镇这么危险？克莱恩对“太阳”同学最近要做的事情非常了解。
　　他想了想，直觉地认为那黑暗非常诡异，不够真实，所以放弃了用“海神权杖”回应小“太阳”的选项，改为将对方拉入灰雾之上。
　　克莱恩灵性一展，却感觉那深红星辰似乎陷入了沼泽里，让自己拉人的行为变得相当吃力。
　　这是又惹上哪位天使之王了？克莱恩念头转动，让下方的灰雾和这片神秘空间荡起涟漪并传递了过来。