　　很快，邓恩出现在了门口，灰眸幽邃地说道：
　　“有一起案件需要你的帮助。”
　　“涉及非凡的案件？”克莱恩下意识反问了一句。
　　“不是，市议员梅纳德先生今早被发现死于家中，廷根市警察局承受了很大的压力，希望我们用通灵的方式帮助他们尽快锁定凶手，嗯，目前小队里只有你能通灵。”邓恩解释了一句，接着补充道，“圣堂会在下周内调派一位‘窥秘人’加入我们，其实，之前就该这么做的，只是你刚好加入又选了‘占卜家’。”


第一百七十二章 “尸检”
　　“那位，那位议员先生死亡多久了？”克莱恩一边收拾起身，一边直指核心地问道。
　　如果超过了15分钟，那能收获的信息将断崖式变少，超过1个小时，则只能得到较为粗浅的东西。
　　若是1个月以上，通灵本身都有极大概率失败。
　　“很遗憾，初步的检查报告显示，梅纳德议员死亡在昨晚9点到11点之间。”邓恩摇了下头道，“你只需要提供帮助，不用考虑是否有收获。”
　　“好的。”克莱恩取下外套，拿上帽子和手杖，往值守室外行去，邓恩·史密斯则代替他轮值查尼斯门。
　　其实，从理论上来说，作为非凡者，只要本身灵性得到了提高，那灵视、占卜和仪式魔法等东西都是可以学习的，尤其“不眠者”序列还以灵感高著称。
　　但实际上，不同序列各个“职业”在类似方面的区别依旧非常明显，比如邓恩·史密斯和伦纳德·米切尔目前都掌握着灵视，但他们看到的气场颜色只有浅白或者淡蓝，无法准确地分辨人体不同部位的状态，当然，处于灵视状态下的他们肯定能直接看见鬼魂灵体类的事物，不过这没有本身的灵感来得简单有效。
　　这也造成了“不眠者”“午夜诗人”和“梦魇”不喜欢开启灵视的问题。
　　同样的，如果他们愿意，也能学会灵摆、卜杖、梦境占卜等方法，只是成功率不值得期待。
　　仪式魔法领域也是一样的情况。
　　两人擦身而过时，邓恩突然开口道：
　　“我刚才忘记说了，这件事情也由托勒督察负责，他就在安保公司接待大厅里等你，记得换上你的新制服，拿上新证件。”
　　克莱恩一点也不意外地笑问道：
　　“新制服，新证件？廷根市警察局的效率很高嘛。”
　　他昨天才晋升序列8……
　　“因为这起案子很重要，所以……”邓恩摊了下手，坐到了克莱恩之前的位置。
　　克莱恩一路回到楼上，没急着去接待大厅，而是进入值夜者休息房，到附属的盥洗室解决了个人问题——值守室内只提供马桶、水瓶和盆子。
　　然后，他换上了升级到两颗银星的特制警察服装和“双剑交叉、簇拥王冠”的软帽。
　　转移完“阳炎符咒”“阿兹克铜哨”“仪式用材料”等事物，克莱恩理了下衣服，拿着手杖走出了休息室。
　　刚通过隔断，他就看见了坐在沙发区域的托勒督察。
　　一段时间不见，这位高大的警官愈发得圆润，肚子愈发得出众，配上浓密的胡须和头发，就像刚从马戏团逃出来的棕熊一样。
　　“很高兴又能和你合作。”托勒见是认识的值夜者，顿时松了口气，前倾站起，伸出熊掌。
　　不，手掌……克莱恩默默纠正了自己，与对方礼节性地握了下手：
　　“我也是。”
　　这时，托勒瞄了眼克莱恩两颗银星闪耀的肩章，略有些羡慕地说道：
　　“我们平级了，这还不到一个月。”
　　克莱恩本想严肃地说一句“我们承受的危险可能十倍于你们”，但话到嘴边，却想到了自己现在的身份——序列8的“小丑”。
　　也许可以尝试一下……他借助心灵对面部表情的映照，嘴角上翘，笑容明显地回答道：
　　“或许再有两三个月，你就要称呼我长官了。”
　　“你真是幽默。”托勒笑了一声，指着门外道，“我们出发吧？”
　　“好的。”克莱恩没放弃自己的手杖，对他来说，成为“小丑”后，这件“武器”才算名副其实。
　　出了黑荆棘安保公司的大门，克莱恩与托勒并肩下楼，一瘦一胖，对比非常鲜明。
　　“我觉得我们甚至能去马戏团逗笑那些观众。”克莱恩忽然笑道。
　　托勒非常认同地点头道：
　　“是的，我觉得我们的对比很有喜剧效果。你知道吗？某些马戏团正在尝试用胖瘦、高矮不同的小丑组合表演。”
　　不，其实我的意思是指驯兽师和棕熊……克莱恩当然不会说出那么没有礼貌的话语，他附和着道：
　　“可惜的是，我们廷根市没有固定的马戏团。”
　　“是啊，但我们还有歌剧院，还有大剧场，还有音乐厅。”托勒督察略显惋惜地回应。
　　两人寒暄着上了警察局的马车，而直到这个时候，克莱恩才将话题转向案子：
　　“梅纳德议员确定是被谋杀的吗？”
　　“不确定，但他的妻子，他的两个儿子，都不愿意相信突发疾病的可能，嗯，现场确实有些问题，梅纳德被发现时，没有穿一点衣服，就那样躺在客房的床上。”托勒斟酌着说道。
　　“他和他的妻子是分房睡？”克莱恩往后靠住马车厢壁，模仿着上辈子看过的各种侦探片主角。
　　托勒摇头道：
　　“不是，他的妻子最近几天并不在廷根，她到贝克兰德参加一场重要的社交舞会去了，你可能不知道，她是一位新党首领，下院议员的女儿，她还在回廷根的蒸汽列车上，只是用电报的方式提前表达了自己的态度。”
　　“梅纳德也是新党的党员，已经担任廷根市的议员超过十年，他打算在明年的竞选里瞄准市长的位置。”
　　“也就是说，他的死亡可能与此有关？”克莱恩随口问道，旋即失笑，“我只是帮忙‘尸检’，其他的事情并不在我该关心的范围内，你可以不用回答。”
　　托勒不太在意地叹息道：