　　要知道，玩德州扑克，除了要做资金管理、概率计算，很多时候也包含一种心理层面的博弈——无论肢体语言、表情态度，还是加注风格，都会泄露个人的底牌。
　　当然，也有厉害的牌手会用这些细节故意误导对手。
　　道恩·唐泰斯上下打量了丘纳斯·科尔格几眼，忽然笑了一声，接着与之前几次一样道：
　　“跟注。”
　　艾弥留斯上将抬起了双手，预备推出剩余所有筹码，用气势压倒对方。
　　就在这个时候，他的动作突地停顿了下来，没什么表情的脸上露出些许凝重。
　　沉默了几秒，他平静说道：
　　“跟注。”
　　到了这一步，就可以开底牌，比大小了。
　　艾弥留斯上将首先翻开了自己牌，一张黑桃A，一张黑桃10，和公共牌里的黑桃2，黑桃K，黑桃9，组成了同花，这算是相当大的牌了，比它大的只有葫芦、四条、同花顺和皇家同花顺。
　　“到你了。”艾弥留斯随即催促了丘纳斯一句。
　　丘纳斯先翻开了一张牌，那是一张方块K，与公共牌组成了K、9两对。
　　紧接着，他拿起了第二张底牌，这个时候，红马甲侍者那里剩余的扑克隐约模糊了一下。
　　啪！
　　那张底牌被甩到了桌上，显露出模样：
　　“梅花9！”
　　“什么？”马赫特议员等人愕然出声，有些不敢相信自己的眼睛。
　　这意味着丘纳斯·科尔格组成了一个葫芦，3个9，1对K！
　　这比同花大！
　　“不好意思，葫芦。”丘纳斯看向艾弥留斯上将，笑着说道。
　　然后，他转头对道恩·唐泰斯道：
　　“你可以开牌了。”
　　“我也很好奇这会是什么牌。”道恩·唐泰斯微微一笑，拿起压在面前的金属筹码，很是随意地将两张底牌翻开丢了出去。
　　“咦……”
　　“什么？”
　　……
　　加尔文上校等人纷纷揉了揉眼睛。
　　道恩·唐泰斯的底牌是非常小的一对：
　　“红桃2，方块2。”
　　而公共牌里，恰好也有很小的一对：
　　“黑桃2，梅花2。”
　　它们组成了四条，最小的四条，但比所有葫芦都要大！
　　“赞美女神！”道恩·唐泰斯眼露惊喜地在胸口画了个绯红之月，一副他也没想到的样子。
　　“精彩的一局。”艾弥留斯上将愣了一下后，轻轻鼓掌道。
　　丘纳斯·科尔格深深看了道恩·唐泰斯一眼，叹息笑道：
　　“没想到最后的赢家是你。”
　　克莱恩回以微笑，并在心里嘀咕道：
　　“我赢你们是应该的，一方面，艾弥留斯上将只是喜欢用气势压迫，没真正靠非凡能力作弊，而你则把注意力和非凡能力都放在了艾弥留斯上将那里，忽略了我，另一方面，和你们打牌的人其实叫‘赢家’恩尤尼。”
　　不看底牌，当然就是全凭运气！
　　在把金属筹码压到底牌上时，克莱恩已然和“赢家”恩尤尼对换了位置，互相变成了对方的样子！
　　虽然加尔文上校之前有让他故意输掉那1000镑筹码，但看到丘纳斯·科尔格后，克莱恩就决定要赢上一笔。
　　这不是说他舍不得那些钱，他的主要目的是，引起那位军情九处半神的注意，趁机与对方熟悉，建立联系！
　　只有这样，克莱恩才有机会从丘纳斯·科尔格那里取得情报，甚至完成袭击，毕竟，这是一位半神，在贝克兰德想要对付他，必须足够谨慎和小心，没有一击必中的把握或者能将他调离贝克兰德，宁愿放弃行动，否则肯定会暴露目的，惨遭贝克兰德多位半神乃至天使的围观。
　　接下来到结束，克莱恩有输有赢，最后不仅保住了那1000镑筹码，还额外赢了近1000镑，这个过程中，加尔文上校屡次示意道恩·唐泰斯输钱，都被对方用运气太好，怎么打都输不了搪塞了过去。
　　牌局散场，第一个笑着走向道恩·唐泰斯的人，正是丘纳斯·科尔格少将。


第五十二章 建立联系
　　眼眸深蓝近黑，留着高层人士少见寸发的丘纳斯·科尔格端着一杯香槟，走至道恩·唐泰斯面前，微微笑道：
　　“你今天的运气真不错，而且充满勇气。”
　　如果是指收了“贿赂”后的下一把往往直接弃牌，宁愿损失盲注，那靠的不是运气，而是知识……至于其他时候嘛，和你们打一场牌，都快把“赢家”恩尤尼这几天积攒的幸运用完了……克莱恩轻晃手中装着淡金酒液的杯子，叹息笑道：
　　“对一个不在乎结果的人来说，当然怎么打都无所畏惧。
　　“呵呵，赞美女神！”
　　他这是以鲁恩式的含蓄表明一下自己今天主要是来输钱的，运气太好是神灵的庇佑，和自身无关。