　　只有“愚者”的眷属出手，才能让人觉得事情诡异，缺乏目的！
　　他浮想联翩之际，斯内克大主教沉默了片刻，对陆续赶来的其他“代罚者”说道：
　　“齐林格斯死了，一位高序列强者杀掉了他，或者是动用了同位阶的封印物，但这相当危险，可能性不高。”
　　“经过初步的观察，我认为是‘死神’途径的高序列强者，也许是灵教团的成员，但不是我认识的那位，也可能是别的隐秘组织的成员。”
　　“动机不明。”
　　灵教团发源于南大陆，据说最早是某些死神后裔试图复活死神而建立的隐秘组织，在南大陆被入侵被殖民后，他们险些覆灭，但最终顽强地存活了下来，并发展到北大陆诸国。
　　高序列强者……对，只有高序列强者才能在这么短时间内干掉齐林格斯！“愚者”先生手下的一个眷者就位居高序列了……这可是“半神”啊！阿尔杰再次望向那滩烂肉白骨，整个人的状态非常抽离，就像失去了所有情绪，正呆呆地、怔怔地看着一切。
　　如果有一天，我背叛了“愚者”先生……他忽然冒出了这么一个想法。
　　随即，他脑海里立刻浮现出了刚才齐林格斯飞快腐烂的惊悚模样。
　　阿尔杰不由自主打了个寒颤，低下了脑袋。
　　与此同时，他也放松了下来。
　　既然无法脱离，又难以反抗，那就只能选择忠诚。
　　呼……齐林格斯一死，再没有人拿那个秘密威胁我了！他吐了口气，彻底安定了下来。
　　……
　　尼根公爵的府邸内，正陪着母亲和贵族夫人们讨论刚才那起刺杀的奥黛丽·霍尔，看见留着两撇漂亮小胡子的父亲出现于门口。
　　她找了个理由离开休息室，来到外面大厅的阳台上。
　　“爸爸，有什么事情吗？”奥黛丽用绿宝石般的眼眸望向霍尔伯爵。
　　她的瞳色遗传自她的母亲，而不是她的父亲。
　　霍尔伯爵轻笑道：
　　“事情解决了，我的孩子，你不需要再担心了。”
　　“嗯……你是否有把格拉米尔男爵是假扮的事情告诉其他人？”
　　“没有。”奥黛丽坚决摇头。
　　我只是告诉了一位近似神灵的存在……她在心里默默补充道。
　　她想了想，又具体描述了两句：
　　“告诉你之后，我先去了盥洗室，然后就到妈妈那里去了，你可以问她。”
　　“嗯。”霍尔伯爵微微点头，没再多说，转而提道，“齐林格斯死了，被人杀死了。”
　　“谁？”奥黛丽又惊讶又兴奋。
　　“不知道，我们甚至猜不出凶手为什么要杀掉齐林格斯，这真是让人难以理解。”霍尔伯爵停顿了下道，“也许是一个人，也许是一个组织，隐秘的、强大的组织。”
　　猜不出目的……隐秘的、强大的组织……难道是“愚者”先生的眷者？难道是我们“塔罗会”！奥黛丽忽地有所明悟。


第一百九十二章 重视
　　奥黛丽眼珠轻转，思绪发散，一下分析出了很多事情：
　　“倒吊人”先生描述过，齐林格斯是一头独狼，不相信任何人，他的行动计划只有自身才知道，除了我提前发现，应该没谁清楚他会在今晚刺杀……
　　我只将格拉米尔男爵疑似“飓风中将”齐林格斯假扮的事情告诉过爸爸和“愚者”先生……
　　虽然尼根公爵的府邸内就有电报线，能及时将情报传递出去，找来帮手，但这没必要隐瞒……爸爸的困惑说明击杀齐林格斯的强者不在他们预料之中……
　　综上所述，杀掉齐林格斯的人几乎可以确定为“愚者”先生的眷属！
　　而且只有我们塔罗会的特殊模式才能制造出动机不明的诡异情况！
　　齐林格斯是序列6的“风眷者”，还拥有神奇物品“蠕动的饥饿”，能不留痕迹地快速击杀他，只有被称为“半神半人”的高序列强者吧？或者，使用了传闻里隐患极大危险性很高的封印物？
　　不管是哪种可能，都足以说明“愚者”先生的眷属异常强大……
　　不愧是“愚者”先生！
　　不管怎么样，我都算提供了线索，“倒吊人”先生之后得履行承诺，给我七彩蜥龙的脑垂体！
　　这应该算是我们“塔罗会”的第一次正式行动吧？
　　七位海盗将军之一的齐林格斯因此而死亡！
　　见女儿沉思中带着些许兴奋，年轻时也是位英俊男士的霍尔伯爵轻咳了一声，较为严肃地告诫道：
　　“奥黛丽，我知道你对神秘领域的东西很感兴趣，平时也纵容着你，但这件事情，你绝对不能牵扯入内，就连打听都不行，你年底就会被王后领着，被正式介绍入社交场合，作为成年人，你应当清楚并记住，一位恐怖的非凡者，或者一个隐秘的、强大的组织，往往等同于危险，明白吗？”
　　“我知道了，爸爸。”奥黛丽娇声回答道，“我刚才只是有点好奇。”
　　“好奇也不行！”霍尔伯爵强调完这句，忍不住露出无奈的笑容。
　　“嗯嗯！”奥黛丽忙乖巧点头。
　　反正我比你更加清楚整件事情……她在心里扮了个鬼脸。
　　霍尔伯爵想了想，温和笑道：
　　“不管怎么样，你是今晚的功臣，是尼根公爵的救星，齐林格斯的死亡至少有一半得归功于你，赏金同样如此，当然，如果没有谁承认自己击杀了齐林格斯，宣称对这件事情负责，并主动来领取赏金，那剩下的一半也会属于你，加起来一共有1万金镑。”
　　“嗯，因蒂斯共和国、弗萨克帝国等国家和组织设立的赏金也可以派人去领取，换算过来，应该有2万金镑。”
　　“尼根公爵刚才许诺过，要将他位于迪西海湾的度假庄园赠送给你，这包含了一大片橡胶树林，每年的收益我没具体了解过，但肯定不会低，他当初花了8000金镑才买下，后续还修建了房屋，购买了良种。”