　　橘黄色火球砸落在地上，没有激起半点尘埃，像是什么都没有发生过一样。
　　幻影？克莱恩刚浮现出这个念头，就看见艾尔·哈森提起铁黑色箱子，将它远远丢向了一旁，丢出了至少十米。
　　“远离它！守着它！”艾尔大声喊道。
　　他还未喊完，伦纳德和博尔吉亚就分别靠拢过去，隔着至少七米地守护着箱子，防备别人接近。
　　而邓恩和洛络塔各自持枪，与抽出银色细剑的艾尔·哈森一块，组成半弧形的队列，飞快冲向了火球射出的位置，并兼顾了侧方区域。
　　看到这一幕，因为要做屈伸运动，没有带手杖的克莱恩顿时松了口气，明白自己刚才忽略了一个重要问题。
　　那就是“2-049”的影响有范围限制，只要与它隔开足够的距离，就不用担心危险了！
　　克莱恩猛地翻身站起，一手将黄水晶吊坠塞入口袋，一手从腋下枪袋里抽出了左轮。


第七十三章 初战
　　午后的明媚阳光照耀下，衣物沾染了尘埃的克莱恩飞快调整了左轮的击发位，扳开了相应装置，让自身进入随时可以开枪命中敌人的状态，让黄铜色泽的枪身金属反射出流淌般的辉芒。
　　他单手握枪，平伸往前，警惕着周围可能的变化。
　　与此同时，他颇有点担心队长邓恩和那位身穿灰色对襟风衣的艾尔·哈森先生，因为他们都是“梦魇”，更擅长暗中影响敌人，正面的对决不知道行不行。
　　就在克莱恩念头转动的瞬间，艾尔·哈森主动放缓了前冲的脚步，表情变得宁静而忧伤。
　　他嘴巴张开，吟诵起一首让人平和，让人仿佛置身于夜晚的诗歌：
　　“每当太阳在西方下沉”
　　“露珠缀满黄昏的衣襟”
　　“她素颜苍白得如同月明”
　　“或如随伴月亮的星星”
　　“月见草在夜露滋润下”
　　“绽开了优雅纤弱的花”
　　“像隐士一般避开阳光”
　　……（注1）
　　吟诵声回荡开来，克莱恩险些就失去紧绷的感觉，彻底放松了下来。
　　还好他早有类似的经验，又未处在艾尔·哈森面对的方向，于是迅速沉淀了精神，用半冥想的状态对抗着“诗歌”的影响。
　　呼……他暗自松了口气，对邓恩和艾尔的正面战斗力不再抱有怀疑。
　　因为才晋升没多久，对序列魔药称不上特别了解，他刚才都忘记了序列7的“梦魇”是由序列8“午夜诗人”进阶的，能完整保留之前的能力，并有小幅度的提高。
　　而克莱恩对“午夜诗人”的印象全部来自于伦纳德·米切尔，知道这个职业同样继承了“不眠者”的特殊，擅长格斗、射击、攀爬和感应，也擅长用不同风格的诗篇对周围的生灵造成不同的影响，简单来说，就是暴力诗人。
　　艾尔·哈森的吟诵声中，层层叠叠的大木箱堆旁忽有水波荡漾，浮现出了一位身穿黑色燕尾服、头戴半高丝绸礼帽的男子。
　　然而，这男子的脸上却涂着红黄白三色油彩，涂出了两边嘴角高高上翘的“小丑”模样，与本身参加晚宴般的正式打扮形成了荒诞可笑的对比。
　　蹬蹬蹬！被介绍为神枪手的黑发洛络塔飞快冲刺，一手提枪，一手握拳，几步就靠拢了那位燕尾服小丑。
　　燕尾服小丑似乎受到了艾尔·哈森诗篇的影响，身体略微摇晃，眼神平静安然，一点也没有反抗的欲望。
　　啪！黑发女士洛络塔以拳击的步伐斜跨，提臂挥拳，轰向了燕尾服小丑的脸部。
　　砰！
　　空气炸响，燕尾服小丑突然如镜子般破碎了，一片一片，迅速蒸发，消失不见。
　　就在这个时候，几步之外的木箱堆阴暗位置，燕尾服小丑的身影飞快勾勒，重新呈现。
　　刚才那个受到影响的家伙竟然只是幻影！只是表演！
　　燕尾服小丑一如既往地嘴巴咧开，笑容滑稽，他一手按着半高礼帽，一手抬起，猛地打了个响指。
　　乓！
　　他的响指打出了枪械射击的声音，洛络塔抢先左扑，连续翻滚，进行着躲避。
　　可是，什么都没有发生，除了虚拟的枪响。
　　乓！乓！乓！
　　邓恩和艾尔各自抬枪，稳定点射，那燕尾服小丑时左时右，时退时滚，身形矫捷地仿佛在表演杂技。
　　突然，黑发女士洛络塔不知从什么地方又冲了过来，被称为神枪手的她依然拧腰摆臂，挥拳击敌。
　　砰！
　　燕尾服小丑来不及躲开，上抬左臂，挡住了拳头。
　　见他停顿下来，邓恩和艾尔一点也没有犹豫地各自瞄准，扣动了扳机。
　　就在这时，燕尾服小丑抵住洛络塔拳头的手臂位置忽地燃起了橘黄色的火焰。
　　不过腾得一下，那火焰就将燕尾服小丑包裹在内，向着洛络塔蔓延而去。
　　乓！乓！邓恩和艾尔的左轮分别发射，命中了那团火焰。
　　火焰急速燃烧，很快只剩下黑色的灰尘飞扬，可是，那燕尾服小丑的身影又出现在了不远处，半躲藏于叠放的几个木箱背后。
　　他抬起右手，又打了个响指。
　　乓！