　　有可能……克莱恩端起装白水的杯子，抿了一口。
　　他点的菜肴，按照分类，陆续开始上来，餐厅还赠送了两杯甜甜的，冒泡的，淡金色的餐前酒。
　　克莱恩不再说话，专心享用起美食，觉得这果然比二等舱的餐厅好不少。
　　小提琴声悠扬回荡，刀叉与瓷盘间的轻微接触间杂发生，窗外蔚蓝而开阔的海面静静荡漾，一切都显得是如此美好。
　　就在克莱恩进入餐后甜点环节时，一位船员蹬蹬蹬跑了进来，冲向艾尔兰所在的桌子。
　　“船长，有海盗船！”他没有掩饰自己的声音。
　　大部分乘客悚然一惊，停止了用餐。
　　克莱恩抬起头，眼神幽暗而冰冷地望向对面的达尼兹。
　　“烈焰”达尼兹僵硬了一秒钟，泛起苦涩的笑容，压低嗓音道：
　　“我说这和我没有任何关系，你相信吗？”
　　克莱恩舒缓了下因表演差点抽搐的眼睑肌，缓慢勾勒嘴角道：
　　“你猜。”
　　我猜你个婊子养的！达尼兹一阵恼怒，险些脱口喝骂。
　　他保持着笑容道：
　　“你的智慧足以判断一切。”
　　这个时候，艾尔兰已快速问清楚了情况，站起身，对有些惊慌的一等舱乘客道：
　　“只有一艘海盗船，我们有足够的能力应付。
　　“女士们，先生们，请你们有序地返回自己的房间，等待好消息的来临，相信我，混乱造成的伤害远远胜过海盗的袭击，我不希望将来有这样的流言，说我们白玛瑙号虽然成功打退了海盗，但有五六七八名乘客自己摔伤。”
　　在他的安排下，在一位位船员的维持下，堂娜等人依次离开餐厅，回到了本身舱房，这里面包括克莱恩和“烈焰”达尼兹。
　　“我以为你会临时接管白玛瑙号，争取让这艘船不受任何伤害。”312房间内，达尼兹边关门，边抱着看戏剧的心态问道。
　　能够在发现合适的人选后，立刻抛出橄榄枝，并大谈纲领和待遇，足以说明他本身就是一个性格外向，乐于交谈的水手长。
　　克莱恩瞄了他一眼，走到窗边，望向外面，看见海天一色的地方有一艘飘着红色骷髅头旗帜的大型船只往这边驶来，有烟囱，也有风帆。
　　“认识他们吗？”克莱恩双手插兜，立在厚厚的玻璃窗后。
　　达尼兹来到他的斜后方，眺望了两秒道：
　　“红骷髅海贼团，中小型势力。
　　“船长是赏金900镑的‘海狼’约翰逊，大副是赏金500镑的‘独眼’安德尔森。”
　　在海盗界，赏金是身份和地位的重要参照物。
　　考虑到自己目前还不具备太好的水下活动能力，而让海盗登船，很容易造成无辜人员的伤亡，克莱恩沉默了几秒道：
　　“他们认识你吗？”
　　“当然！”达尼兹瞬间挺直了腰背，“他们有资格参加海盗间的盛会，曾经被我踢过屁股。”
　　不愧是3000镑的知名海盗……克莱恩表情不变地再问：
　　“他们有望远镜吗？”
　　“这是必须物品，即使控制住了这艘船，也会有水手站在瞭望台上，用望远镜观察周围的情况，防止被人突袭。”达尼兹暗藏不屑地回答道。
　　他算是看出来了，这个危险的家伙是新晋的冒险家，而且很可能是第一次到海上来。
　　以前是有名的赏金猎人？隐秘组织成员？达尼兹下意识猜测起格尔曼·斯帕罗的过去。
　　“这种时候，船长和大副会用望远镜观察这边吗？”克莱恩本想用900镑和500镑来代称，但又觉得这有点不礼貌。
　　“肯定的，他们必须时刻把握劫掠对象的情况。”达尼兹略感迷惑地回答道。
　　他不明白格尔曼·斯帕罗问这些问题的目的是什么，按照他的想法，如果自己拥有对方那样的强大实力，肯定会放任红骷髅海贼团靠近，找机会登上他们的船只，将所有人全部干掉。
　　克莱恩侧过头，看向达尼兹，露出斯文和煦的笑容：
　　“这就好。”
　　你想做什么？不要这样笑！达尼兹忽然恐慌，鼓起了奋力反抗的勇气。
　　“摘掉你的假发。”克莱恩平静地吩咐道。
　　啊？达尼兹一阵疑惑，动作缓慢地取下了头顶的假发。
　　克莱恩从衣物暗袋内掏出一瓶特制的纯露递了过去：
　　“擦干净你的眉毛和脸。”
　　这是他晋升“无面人”前，为小丑伪装准备的神秘系“卸妆露”，在围杀玫瑰学派那位“怨魂”时用过。
　　现在的克莱恩自然不再需要这种东西，但一直没舍得扔。
　　“……”达尼兹愈发不解，但在对方有实质攻击前，他不愿意弄到无法返回的地步，只好按照吩咐，清洗掉了脸上的伪装，恢复了原本的样子。
　　收回金属小瓶，克莱恩拉开了窗户，让外面的海风倒灌进来。
　　“你站到这里，朝向外面。”他指着窗户的正后方对“烈焰”达尼兹道。
　　达尼兹茫然又警惕地走了过去，稳稳地立在窗户后。
　　克莱恩审视了几秒，平静说道：
　　“你有两个选择，一是自己爬出去，显眼地挂在那里，二是被我提着衣领，显眼地挂在那里。”
　　“你想做什么？”达尼兹脱口问道。