　　“这正是我的想法。
　　“不知道该怎么称呼你？”
　　随着那位女士距离塞尼奥尔越来越近，他已能借助秘偶的嗅觉闻到清新淡雅的香味，并因为对方的话语，莫名想到了彼此在这样的绝境下互相扶助，放弃世俗道德，用身体温暖心灵的画面。
　　真的很像魔女啊……咦，听久了总觉得她的声音有些耳熟，可怎么都回想不起来，可惜，这种局面下没法用“梦境占卜”辅助，这会被对方抓住失神的空隙，难以预料到会有什么样的结果……克莱恩微微皱起了眉头。
　　那位明艳中带着点慵懒的女子抬手撩了下发丝，让小巧精致的耳朵愈发显眼：
　　“潘娜蒂亚。
　　“你呢？”
　　克莱恩原本想的是随意找个身份冒充，比如极光会的X先生，“告死号”的二副吉尔希艾斯，反正能利用“蠕动的饥饿”模拟他们的能力，但最终还是放弃了伪装，直接开口道：
　　“格尔曼·斯帕罗。”
　　他不清楚对面疑似魔女的非凡者是什么时候进入这个迷雾小镇的，所以无法排除对方知道“血之上将”失踪之事的可能。
　　潘娜蒂亚点了点头，转而问道：
　　“你是怎么进来的？”
　　克莱恩没有隐瞒，借秘偶的嘴巴说道：
　　“遇上了一个不知道来历的女士。
　　“她戴着兜帽，眼睛里仿佛藏着一片黑夜，但缺乏灵性。”
　　潘娜蒂亚沉默了两秒才发出声音：
　　“她啊，呵……”
　　她没有往下细说，转而笑道：
　　“你究竟做了什么？竟然能让黑夜教会派出祂来对付你？”
　　潘娜蒂亚悄然转变了人称代词。
　　祂？那位女士是天使，是教会内部的苦修士？潘娜蒂亚对祂似乎有很深的了解啊……克莱恩思绪一转，含糊说道：
　　“我潜入圣赛缪尔教堂，试图窃取一件封印物，结果……”
　　他没具体讲经过，因为他也不明白究竟为什么会遇上那位女士。
　　克莱恩认为，作为一名天使，那名女士不可能一直生活于圣赛缪尔教堂的查尼斯门后，那里没有值得祂这个层次的大人物日夜看守的事物！
　　“这样啊……祂果然在赛缪尔教堂的地底。”潘娜蒂亚似乎证实了什么。
　　在隐秘组织内部，对圣赛缪尔教堂的称呼会去掉“圣”这个单词啊……以后得注意这个细节……克莱恩暗自琢磨着对方的话语。
　　潘娜蒂亚未继续这个话题，噙着浅淡的笑容道：
　　“好了，不要在意过去了，就像我刚才说的那样，重要的是未来，是怎么逃出去。”
　　克莱恩顺势让“怨魂”塞尼奥尔问道：
　　“你对这里有什么了解？”
　　潘娜蒂亚望了眼小镇中心位置的漆黑尖顶教堂道：
　　“这里不在现实，不在灵界，也不在星界，处于某种隐秘的状态里。
　　“我探索过这里大部分地方，包括小镇外面，始终没有找到离开的线索，现在只剩下那座教堂，也许所有的秘密都藏在那里。”
　　“你为什么不探索那里？”克莱恩借着秘偶的嘴巴问道。
　　潘娜蒂亚扯了扯纯白长袍，上面似乎有多处破裂的痕迹：
　　“我的直觉告诉我，里面孕育着极大的危险。”
　　说到这里，她话锋一转道：
　　“而现在有一定的办法了，你的秘偶可以帮我们探路，它就算损失掉，也不会对你造成什么伤害。
　　“放心，只要能初步摸清楚里面的情况，我会给你找个更好的秘偶，反正它看起来已经快要不行了。”
　　道理没错，可我信不过你啊，毕竟你大概率是魔女……克莱恩没答应也没拒绝，趁机让塞尼奥尔问道：
　　“这里还有哪些需要注意的？”
　　潘娜蒂亚抿了下嘴巴道：
　　“因各种缘由进入这里的人还有不少，但现在都不见了。”
　　都不见了？克莱恩心中一凛道：
　　“发生了什么？”
　　潘娜蒂亚幽幽叹息道：
　　“有的我不清楚，有的因为饥饿，进入了那些房屋，吃掉了部分食物，然后，他们就蒸发了，瞬间蒸发了。
　　“而这一次，占卜的结果显示，他们失去了生命，陷入了安眠。”
　　在这迷雾小镇，还会有被擦掉被蒸发的事情？而且，不再存活……克莱恩悚然一惊，旋即想到了另外一件事情，险些脱口而出：
　　难道你不会饥饿？
　　害怕引起异变的他强行控制住嘴巴，让“怨魂”塞尼奥尔从侧面问道：
　　“你进入这里多久了？”
　　潘娜蒂亚似叹似笑道：
　　“也许有半年了。