　　根据小“太阳”的描述，我一直怀疑那个势力是“玫瑰学派”，因为他们掌握着“囚犯”途径，也就是“异种”途径。
　　而“异种”之一就是狼人！
　　这和现场的痕迹吻合。
　　也就侧面证明了莎伦小姐和马里奇是“玫瑰学派”的叛逃者……
　　克莱恩冷静后退，一步步退出了现场。
　　这个过程里，他确认了现场没有非凡特性存在，当然，也可能是还未析出。
　　接着，他转身走向另外的街道，打算找人去报个警，免得这样的场景吓坏普通民众，让他们怀疑贝克兰德潜入了什么凶猛的野兽。
　　——基于不要为贪心而卷入麻烦的心理，克莱恩未等待可能存在的非凡特性析出。
　　刚至巷子的出口，他突然看见一辆棕色的马车在夜色里缓缓驶来。
　　这马车并没有直接行驶过去，像另外的同类那样，而是停了下来，停在了克莱恩的面前！
　　克莱恩眯了下眼睛，做好了战斗的准备，但无论是“占卜家”的灵性直觉，还是“小丑”的战斗预感，都没有给予危险的警示。
　　这时，马车的车窗被打开，露出了一张苍白中带着些许癫狂的脸孔，褐色的眼睛则似乎藏着深深的恶意。
　　马里奇……克莱恩认出了对方。
　　那是操纵活尸的马里奇，莎伦小姐的同伴！
　　只穿着白衬衣黑马甲，似乎一点也不怕冷的马里奇指了指车厢，示意克莱恩上去。
　　克莱恩一时有些犹豫，想当场取下灵摆，做个占卜。
　　就在这时，马里奇的背后浮现出了一道身影，穿复杂黑色宫廷长裙，戴同色小巧软帽的身影，正是淡金头发蔚蓝眼眸的莎伦小姐。
　　如果她想对我不利，轻松就可以动手，她能直接从我背后的墙壁钻出来……克莱恩想了想，故作洒脱地上前两步，打开车厢门，走了上去。
　　等到他坐稳，马车缓慢地行驶起来，不知目的地是何方。
　　“你为什么过来？”莎伦简洁地问道。
　　克莱恩坦然回答道：
　　“我想联络你们，问一问有没有神秘学方面的书籍，最好是深入一点的，你知道的，我很缺乏类似的知识。”
　　马里奇用那双始终含着恶意的眼睛望了过来，略显沙哑和低沉地说道：
　　“我们确实掌握了不少神秘学方面的知识，比如卡拉曼巫王的《秘密之书》，但你能拿什么来换取？”
　　巫王？这是哪条途径哪个序列的？念头一闪间，克莱恩斟酌着语气道：
　　“我可以用金镑换取。”
　　“或者你们需要别的？”
　　脸色苍白但容貌精致的莎伦看着他，平静不见波澜地回答道：
　　“帮助。”
　　“用一个帮助来换取。”


第一百一十七章 莎伦和马里奇的理念
　　帮助？克莱恩默念着这个单词，一时有点为难。
　　当初莎伦接下保护他三天的委托时，虽然主要看的是金镑的面子，但一位序列5的强者，愿意接那样的任务，本身就是小概率的事情，可以偶然遇到，却无法强行求得，加上彼时克莱恩正处于一种竭力自救，一根稻草都不愿意放过的慌乱状态，能获得这种层次的厉害非凡者帮忙，哪怕对方是为了金钱，也是有几分感激之情的。
　　不过，也仅止于此，他不会为了对方，不衡量自身的实力和处境就贸然插手不了解内情不了解状况的危险事件。
　　克莱恩原本的想法是，小“太阳”那里的神秘学知识基本可以确认属于大灾变前，当时掌控权柄的古神和现在的七神、邪神似乎没有什么重合之处，整个神秘体系与当前相比，必然有着极大的不同，所以，哪怕知道了详细的内容，他也不敢贸然尝试，必须经过侧面的印证，才能知道哪些还可以使用，哪些已不产生效果。
　　这就像之前的献祭仪式，克莱恩明明已经从“太阳”那里弄清楚了具体的流程，也得等到阿兹克先生回信才敢做实验，免得出现什么意料之外的变化。
　　而“倒吊人”属于风暴教会主教或小队队长一级的人物，掌握的，能弄到手的神秘学知识同样不会少，但问题在于，这会太偏于正统，过多地涉及风暴之主的领域，不一定适合克莱恩利用——不是所有的仪式都能通过自己向自己祈求来完成，而且，自己向自己祈求还得考虑本身能够承受的灵性负担。
　　基于这些因素，克莱恩将目光投向了原隐秘组织成员莎伦和马里奇，他们知道的神秘学知识往往更适合野生非凡者参考，并且会有不少偏门的，诡异的，却足够有效的内容。
　　当然，这并不是说，他会放弃从“太阳”和“倒吊人”那里换取相关内容的行动，一份古代遗留的，一份正统的，一份偏隐秘的，不正统的，加起来才等于全面的，较深入的神秘学知识！
　　而这正是克莱恩渴求的。
　　他从来没有忘记过，自己的终极目标是返回地球，所以，神秘学知识越多越好，越全面越好，越深入越好！
　　当然，追寻这个目标的前提是干掉了因斯·赞格威尔，为队长为我自己复仇成功……克莱恩望向莎伦和马里奇，嘴角微微上翘道：
　　“我必须知道你们究竟需要我提供什么帮助，才能考虑是否答应。”
　　“我不会，也不可能拿自己的生命开玩笑。”
　　戴着黑色小巧软帽的莎伦轻轻点了点头，认可了克莱恩的话语。
　　坐在另外一边的马里奇前倾身体，握拳抵了下嘴巴道：
　　“我们原本属于一个较为古老的隐秘组织。”
　　这我猜到了……克莱恩保持着正经而严肃的表情。
　　“那个组织成型于第五纪初期，成型于狂暴海的风浪隔断了南北大陆之后，成型于南大陆的高地王国、帕斯王国，不过，这只是说成型，这个组织的源头甚至可以追溯到第四纪之前，追溯到大灾变之前。”脸色苍白的马里奇继续描述道。
　　这我也知道，“玫瑰学派”嘛……最早应该可以追溯至异种王……克莱恩摆出倾听的姿态。
　　马里奇抓了抓略显杂乱的头发道：
　　“这个组织信仰一位邪恶的神灵，认为魔法是通过自身意志改变事情的科学与艺术，而这就需要建立起一套宗教性的仪式系统，包括秩序与法律，嗯，北大陆诸国入侵之前，他们在帕斯河谷和星星高原上，是与死神教会并列的正统组织。”