　　“是吗？他想对你做什么？”奥黛丽好奇又关切地问道。
　　苏茜认真想了想道：“我也不知道，总之，他很危险，这是我的直觉。”
　　“他长什么样子？”奥黛丽考虑要不要让家里的守卫和侍从去警告那名男子。
　　“没看清楚，我感觉，感觉他是我的天敌！”苏茜一本正经地回答。
　　你的天敌？狗类克星？奥黛丽露出矜持的笑容：
　　“苏茜，你最近不要去那片树林了。”
　　“汪，奥黛丽，你刚才心情不大好？我从你的琴音里听出来的。”苏茜转而问道。
　　奥黛丽轻轻颔首道：
　　“嗯……我刚才从格莱林特那里收到了消息，佛尔思和休告诉我，今晚的聚会取消了。我本来还打算给你换取非凡材料的。”
　　并且尝试着接触心理炼金会的人……她在心里默默补了一句。
　　“为什么？”苏茜疑惑问道。
　　奥黛丽思索着回答：
　　“据说是那起连环杀人案造成的影响。”
　　……
　　周六早晨，贝克兰德的空气和往常一样差。
　　克莱恩正尝试着做小时候爱吃的一种面食，为此，他购买了品质较高的面粉，加水加糖，调成了一盆稀薄的“糨糊”。
　　接着，他倒油入锅，湿润着表面。
　　烧热之后，他用汤勺舀起一些面浆，将它们倾至锅边，摊得很薄。
　　滋滋滋的声音里，他摊了好几张薄饼，面粉的香味逐渐散逸开来。
　　等到差不多，他把那些软软的面皮状的薄饼一一揭了下来，放入盘中，并加水把剩下的材料做成了面糊。
　　刚端着面饼和“糊糊”回到餐厅，克莱恩就迫不及待扯下一块，塞入口中。
　　那薄饼只有浓郁的麦香和刺激食欲的甜味，单纯，朴素，却异常美味。
　　是记忆里的味道……克莱恩飞快吃着，时不时喝一口面糊。
　　就在他吃得差不多，开始放慢速度的时候，门铃忽然被拉响，叮叮当当之声不断回荡。
　　新的委托？克莱恩取下餐巾，擦了擦手，起身走向门边。
　　他还未握住把手，脑海内就自然浮现出了访客的形象。
　　那是一位鬓角花白，脸庞消瘦，气质出众的中老年绅士。
　　那是能得到警方邀请的私家侦探艾辛格·斯坦顿！
　　他来找我做什么？克莱恩疑惑开门，微笑问道：
　　“早上好，斯坦顿先生，有什么事情吗？”
　　艾辛格摘下半高丝绸礼帽，笑笑道：
　　“早上好，莫里亚蒂先生，我想找你合作，我认为你是一位优秀的侦探，之前纯粹凭借自己就查到了东拜朗船坞，查到了码头工会。”
　　“合作？”克莱恩没有掩饰自身的愕然。
　　艾辛格点了下黑色手杖，沉声回答道：
　　“找出最近连环杀人案的凶手。”
　　“警方已经给出了悬赏，2000镑。”


第九十二章 侦探交流会
　　2000镑？这足以让贝克兰德所有的赏金猎人和私家侦探疯狂！这不比“飓风中将”齐林格斯长期飘于海上，属下一堆，是伸手就可以触摸到的类型……
　　嗯，一位战力比拟序列5的大海盗，价值1万金镑，序列6的凶犯怎么也得开三四千镑的价格才合理啊……难道值夜者代罚者对那个杀人犯的判断是序列7的“连环杀手”，而非正要晋升序列5的准强者，所以，2000镑算是溢价不少了……
　　很有可能，“太阳”说那个仪式相当古老，也许大灾变之后，它就很少再出现，几大教会和军方都没有类似的资料……这里面存在个问题，女神教会，蒸汽与机械之神教会，以及王室奥古斯都家族，还可以说崛起于大灾变，不了解过去，风暴教会可一直坚称自身是最古老之一……难道他们这个最古老依旧在恶魔退回深渊之后？
　　听到艾辛格·斯坦顿的话语，克莱恩心里最先闪过的就是对悬赏金额的评估，接着发散开思绪，联想到许多事情。
　　“你的意见是什么？”艾辛格见夏洛克·莫里亚蒂似乎有点走神，遂追问了一句。
　　我的意见？克莱恩一时有些为难。
　　正常的私家侦探肯定会答应，这既有丰厚悬赏的缘故，也有对面是知名大侦探的关系——与艾辛格建立友情，在圈子里将获得极大的好处。
　　但问题在于，克莱恩并非正常的私家侦探，他担心调查线索的时候，碰上负责此事的值夜者。
　　虽然我现在蓄了胡须，戴了眼镜，改变了发型，仅是见过几面的值夜者肯定认不出我，但万一遭遇的是戴莉女士呢？不答应也不对，显得很古怪，很惹人怀疑……而且，我也希望早点抓到那个恶魔，否则不知道还有多少无辜的女孩会遇害……克莱恩斟酌了几秒，微微一笑道：
　　“我最近刚接手了一起很麻烦的案子，恐怕没有什么空余的时间。”
　　不等艾辛格·斯坦顿开口，他又补充道：
　　“我可以参与讨论，帮忙翻看资料，分析线索，但应该不会具体去调查。”
　　等下再做个占卜，如果确实有问题，那讨论的时候就把发言也省点，当纯粹的观众……说话间，克莱恩迅速有了成形的想法。
　　握着黑色手杖的艾辛格沉吟了一下道：
　　“没有问题。”