　　哐当！
　　海柔尔本能站起，连连后退，将椅子撞倒于地。
　　这个声音惊动了房间里所有人，马赫特议员、莉亚娜夫人、男仆女佣们齐齐转头，看向了海柔尔。
　　他们的嘴角一点点露出笑意。
　　“啊！”
　　海柔尔一下崩溃，发出了凄厉的叫声。
　　这尖叫声传出了房屋，穿透了花园，引来了街上行人的注视，而阿蒙已放下正单片眼镜的右手，看着半空的人影，笑了一声道：
　　“帕列斯，这都第五纪1350年了，依靠分身聚集才能提升层次的技巧早就过时了。”
　　祂的侧后方，克莱恩不再废话，一边伸手入怀，状似掏枪，一边让“蠕动的饥饿”变得透明，于身前凝聚出一本透明的书册。
　　而阿蒙只是轻轻一个抬手，那只人皮手套就消失了。
　　但是，连同人皮手套一起消失的，还有格尔曼·斯帕罗的身影。
　　啪！
　　落入阿蒙掌中的不是手套，而是一只老鼠，一只因秘偶化撤销死去的老鼠。
　　阿蒙另外一边，未戴礼帽身着衬衣加马甲的克莱恩闪现了出来，将刚才掏出的事物丢了出去，丢向目标。
　　那是一只千纸鹤。


第六十章 终章与尾声
　　那是一只普普通通的千纸鹤，刚飞出去就燃起了赤红的火焰，掉落下些许灰烬。
　　望着半空的阿蒙忽地侧过脑袋，看向了这只承载着炽热花朵的纸鹤，又抬了下手掌。
　　那单片眼镜下的眸子，早就亮起森冷的光芒。
　　陡然间，千纸鹤表面的火焰消失了，克莱恩与秘偶互换位置的能力消失了，“操纵火焰”的能力消失了，“火焰跳跃”的能力消失，“空气炮”能力消失了！
　　这个刹那，他被窃取走了足足六种非凡能力，包括相当重要的四种！
　　如果阿蒙还能再做几次窃取，克莱恩说不定会直接变成普通人。
　　这就是天使层面的“偷盗”！
　　火光黯淡中，那只千纸鹤缓慢飘零。
　　……
　　贝克兰德，艾伦医生家，一辆黑色婴儿车内。
　　裹着银色丝绸的威尔·昂赛汀·克瑞斯擦了擦嘴巴，抹了下眼睛，嘟嘟囔囔道：
　　“生活真是太艰难了……”
　　话音未落，祂不知从哪里拿出了一个形似手杖杖头，镶嵌着透明宝石的物品。
　　纯净明澈的光芒随之亮起，将房间内的日历照得清晰无比。
　　今日，周二。（注1）
　　……
　　伯克伦德街160号，道恩·唐泰斯的花园内。
　　已烧得残缺不全多有焦黑的千纸鹤突然凝固在了半空，一个又一个水银色的复杂符号相继从它之上跳出，瞬间就连成了一条巨大虚幻的无鳞之蛇。
　　这银白的巨蛇表面，密密麻麻的花纹和符号构成了一个又一个彼此相连的转轮，每个转轮的周围又有不同的标识。
　　鲜红冰冷的眼眸一扫，这巨蛇腾空而起，于伯克伦德街上方，屈起身体，咬住了自己的尾巴。
　　它的阴影笼罩了整片街区，如同一个神秘夸张的转轮。
　　霍然之间，伯克伦德街39号起居室内的马赫特议员、莉亚娜夫人和数位男仆女佣，收起笑意，同时抬手，摘下了戴在脸上的单片眼镜，并让它们在自己的掌中，相继幻化，变成一道又一道光芒。
　　紧接着，他们或重新戴上装饰性眼镜，或捏了捏眼眶，或悠然望向窗外，回到了之前的状态。
　　海柔尔跌坐在地上，边看着这一幕，边崩溃摇头，用双手撑住身体，连连倒退。
　　顶着“赢家”恩尤尼的那个阿蒙，眸子内森冷逝去，水晶般的单片眼镜被弄歪了一点，不再有那种俯视克莱恩的感觉。
　　另外，他的体内，有什么东西在慢慢被抽出，于头顶形成了一条清晰粗壮但透明神秘的“时之虫”。
　　而这“时之虫”，在“隐秘”之中，飞快幻化出了一道黑头发、黑眼珠、宽额头、瘦脸庞的身影。
　　这不是伯克伦德街的时间在倒退，因为克莱恩和伦纳德等人都未受到影响，这是阿蒙本身的状态在回归几分钟前！
　　“命运之蛇”，“重启”！
　　虽然威尔·昂赛汀预言的命运起伏出了点小问题，比实际稍晚，但祂隔空降临的影响却是那样的及时。
　　而为了换取这“命运之蛇”出手，克莱恩不仅喂了祂不同口味的五球冰淇淋，还答应做出补偿，给予额外的报酬，他们初步商量的结果是，由克莱恩自己想办法制造那能让威尔·昂赛汀在弱小期短暂恢复一定实力的物品，至少两件！
　　阿蒙遭遇这始料未及的打击时，克莱恩没有一点迟疑，已是拔出“丧钟”左轮，拉开击锤，轻拨转轮，瞄准了敌人。
　　砰！
　　他沉稳果断地扣动了“丧钟”左轮的扳机，射出了早就准备好的“控灵子弹”。
　　一道银黑色的流光电闪而出，准确命中了那头戴尖顶软帽身穿古典黑袍的阿蒙虚影，命中了那条“时之虫”——这比克莱恩之前见过的所有“时之虫”都粗大和清晰！
　　轻微光芒散逸，半空的阿蒙虚影出现颤动，僵硬在了那里，未能做出任何表情。