　　那是站在所有人前方，挡住了风雨的长老们；
　　那是一次又一次的诅咒，那是在黑暗里看到闪电的希冀；
　　那是两千多年来，日复一日的期盼，那是一代又一代人对光明的渴求。
　　戴里克最强烈最不愿意舍弃的情感很复杂，包含了对现实的愤怒，对过去的怀念，因处境而来的痛苦，历史沉淀出的压抑，以及拯救白银城的渴望。
　　“正义”奥黛丽一点点分离着这些情绪，仿佛经历了一遍白银城的绝望和悲伤，经历了他们的团结与牺牲。
　　她金黄的眼眸时而沉凝，时而闪烁，似乎抓住了什么，有所感怀，却依旧迷茫。
　　过了一阵，她看见了背生十二道洁白翅膀的光之天使，这是“愚者”先生对“太阳”戴里克的又一次回应。
　　奥黛丽抓住机会，将那些强烈的感情附着到了这天使虚影上，让它们短暂不会消失，不会回流，不会与戴里克的本体完全分离。
　　“可以了。”她没有张开嘴巴，让自己的声音直接回荡在了戴里克的心中。
　　此时，戴里克的眼眸变得异常冷漠，似乎已不知道什么是高兴，什么是悲伤，什么是痛苦，什么是压抑。
　　他随即拿起了面前的金黄药剂，将它灌入了口中。
　　这是通过粉碎“无暗十字”得到的半神魔药。
　　那件源自远古太阳神的封印物至此不复存在，当然，对克莱恩来说，只要曾经拥有，就能天长地久。
　　灼热狂暴的液体滑过戴里克的喉咙，瞬间就充斥了他的全身，占据了他的灵魂。
　　一道又一道明亮的阳光从他体内迸发而出，洗去着他血肉内残余的污染和灵魂中沉淀的情感。
　　戴里克的身体越来越纯净，越来越通透，就如同由纯粹光辉组成的圣灵。
　　他的自我意识，他的情绪念头，都被净化着，排斥着，用不了多久就会只剩下“赞美太阳”的本能。
　　这个时候，奥黛丽不再让剥离的强烈情感依附于天使虚影，引导着它们回流向了小“太阳”。
　　一幕幕场景重新浮现于戴里克的脑海，让他涌现出了异常复杂的情绪。
　　他又一次体会到了亲手杀死父母的痛苦，体会到了白银城处境带来的绝望，体会到了获得“愚者”先生眷顾后的欣喜。
　　这刻入了他的骨髓，是他心灵世界的基石，非常坚固，非常牢靠，帮助他抵挡住了魔药净化力量的最后几轮冲刷。
　　终于，戴里克睁开了眼睛，一片纯白。
　　他看见前方有一道光残留，本能就伸出了右手，试图抓住。
　　但是，那道光很快就黯淡了，平息了。
　　戴里克怔了一下，旋即握紧了右手。
　　一道道光辉随之腾起，笼罩了整个白银城。
　　神话传说中的正午，在这一刻短暂降临。
　　包括首席科林·伊利亚特在内，每一个白银城居民都看得呆住了，这比以往任何一位半神晋升都让他们震撼。
　　阳光。
　　这是照亮了全城的阳光。
　　……
　　结束召唤，奥黛丽回到了灰雾之上。
　　此时，“愚者”先生已经不见，古老宫殿内只有之前就在这里，打算旁观仪式的“世界”格尔曼·斯帕罗。
　　“你的状态似乎不是太好？”克莱恩主动问道。
　　奥黛丽坐了下来，笑了笑道：
　　“只是有一些徘徊，犹豫和迷茫。”
　　“这很正常，在真正下定决心前，每个人都会这样，退缩和反悔者不计其数。”克莱恩平和说道。
　　奥黛丽没直接回应这个话题，转而浅笑着说道：
　　“自从成为‘观众’，我总是在别人面前表现出他们最能接受的一面，照顾着他们最细腻的情感，这不是坏事，但这样一来，我就没法知道最真实的自己在别人眼里是什么样子，就无法揭开那华丽的衣物，看见下方藏着的腐烂血肉，无法弄清楚问题在哪里。
　　“我最近在尝试于一些细节上展露自己真正的状态，看周围的人在当前局势下会是什么态度，看他们是否还认为我是那个善良的，和蔼的，品行高洁的小姐。”
　　说到这里，她忽然沉默，好几秒后才轻叹一声道：
　　“鸿沟……”


第七十八章 祝愿
　　不等“世界”格尔曼·斯帕罗回应，保持着端正坐姿的奥黛丽又缓慢说出了几个单词：
　　“沉重……
　　“刺痛……
　　“羞愧……”
　　克莱恩安静听完，未对“正义”小姐的话语发表意见，以更接近道恩·唐泰斯形象的温和语气问道：
　　“为什么突然想做这样的测试？”
　　“不是测试。”“正义”奥黛丽摇了摇头，“只是把我平时刻意掩盖刻意规避的一些细节呈现出来，看清楚真实的我在别人眼里是什么样子。”
　　顿了一下，她不带笑意地动了动嘴角道：
　　“上次对话之后，我真的在尝试制定计划，打算暗中做一些操纵，让贵族、商人、王室、教会能拿出足够多的粮食。