　　目睹这样的场景，克莱恩念头一转，又拿出枚符咒，低声诵念道：
　　“绯红！”
　　然后，他灌注些许灵性，将这枚符咒丢向了自己的保镖，丢向了那位发色淡金脸庞苍白的女子。
　　让人沉眠的力量荡漾开来，还未摆脱余音影响处于虚弱状态的那位女子一下变得安静，昏睡了过去。
　　克莱恩不太放心地又补了一枚“沉眠符咒”，害怕对方打扰自己接下来的尝试。
　　明斯克街15号又恢复了夜晚的安宁，这次没有东西被打坏，只是地面有所污染，因为三方的较量诡异而隐秘。
　　看了眼罗萨戈的尸体，又望了望沉眠的保镖，克莱恩自嘲笑道：
　　“经常作死也是有好处的，至少能获得一定的免疫力。”
　　他没有飞快地尝试通灵仪式，因为此时的罗萨戈受到了“真实造物主”的污染，直接通灵等于自杀。
　　但这不表示克莱恩没有办法，他打算去灰雾之上通灵，带着罗萨戈一起去！
　　以他现在的灵体水准，即使有阿兹克铜哨的加固，也无法搬动便携式照相机，更别提沉重好几倍的尸体，但通灵不是通尸体，通的是对方残存的灵性！
　　克莱恩拿出蜡烛，快速布置仪式，自己召唤自己，自己响应自己，化成了特殊的灵体。
　　变成灵体后，他看到了罗萨戈模糊隐约的残存灵性，发现自己的保镖小姐身体状态有些奇怪，和目前的他相当接近，但又有很大不同。
　　克莱恩没浪费时间思考，携带着阿兹克铜哨，包裹住罗萨戈残存的灵性，进入了灰雾之上。
　　具现出相应的仪式物品，布置好简单的祭台后，克莱恩飞快进行起通灵仪式。
　　这个过程里，他愕然发现，自己无需再祈求谁，直接就能通灵，就像真正的“通灵人”一样！
　　呼……这就是我在灰雾之上神秘空间的特殊权限？克莱恩念头一闪，诵念出了占卜语句：
　　“‘占卜家’途径的魔药配方。”


第三十八章 收获
　　“‘占卜家’途径的魔药配方。”
　　……
　　克莱恩后靠住椅背，以“梦境占卜”的技巧尝试着通灵。
　　灰蒙虚幻不够真实的世界里，一盏煤气灯忽然亮起，照出了地面铺着的石板，照出了摆放有一卷羊皮纸的书桌。
　　“占卜家”和“小丑”的配方相继闪现后，罗萨戈身穿袖口蓬松的衬衣，立在旁边，听着不知从哪里传来的声音：
　　“晋升之前，我要提醒你一点，你最近太依赖占卜了。”
　　“占卜是启示，是结果，无法告诉我们过程，比如，你占卜一支铁路股票是否能赚钱，得到的答案是肯定，于是就投入了所有的资金，但实际上，那启示的真正含义是，从长期来看，在三十年后，这支铁路股票会赚钱，而那之前，跌胜过涨。命运不是那么好掌握的，很多时候没办法定性定量，占卜不是万能的。”
　　“另外，占卜也会被干扰，被误导，这个世界上存在太多无法理解的事物，如果你完全依赖占卜，那你将来必然会因此而死亡。”
　　“占卜是启示，必须配合本身的小心、谨慎和克制。”
　　罗萨戈就是因为“污秽之语”涉及灰雾之上这片神秘空间，无法占卜出相应的危险，所以才死在了我的手上，要不然以他那诡异的能力，我和保镖小姐今天很难幸免……这同样也是对我的提醒，即使我有灰雾隔绝干扰，也不能大意，再笃定的行动也要留点余地……从这些话语看，他们当时似乎还不知道“扮演法”，要不然有些话可以直接概括为敬畏命运……思绪电转间，克莱恩听到罗萨戈做出回答，展开了羊皮纸：
　　“序列7，‘魔术师’：”
　　“主要材料：迷雾树人的真实根茎一块，邪纹黑豹的全部脊髓液。”
　　“辅助材料：纯水60毫升，迷雾树人的汁液30毫升，水形宝石粉末3克，迷幻草精油4滴。”
　　“魔术师”……这也是马戏团的啊，可以和占卜家、小丑组成马戏团三巨头了……克莱恩先是吐槽了一句，继而想起之前遭遇过的那个燕尾服小丑：
　　他看来就是“魔术师”，能力好像有打响指发空气弹，火焰跳跃，抽纸为兵……挺不错的嘛……仅是可以快速施法这一点，就能极大地提升我的战力……
　　念头闪烁之中，克莱恩看见场景发生了变化：
　　这一次是富丽堂皇的房间，周围有各种金色的雕塑和装饰。
　　同样是之前那道声音，同样是一定的提点：
　　“根据我的经验，服食这份‘无面人’魔药后，你必须记住一点，你能假扮成任何人，但你只能是你自己。”
　　无面人？“占卜家”途径的序列6是“无面人”？这应该就是让罗萨戈能够变化成法辛警长的那种非凡能力……这么看来，假泽瑞尔侦探也是他扮演的……
　　“蠕动的饥饿”让齐林格斯可以变化成不同容貌的人，和这种非凡能力很吻合，看来是某个“无面人”死在了他的手上……这种能力不会提升正面战斗的水平，但在很多场合，比百分之九十的非凡能力有用……难怪罗萨戈敢过来杀人，不害怕落入陷阱……这个能力对我意义重大！
　　想到这里，克莱恩下意识睁大了眼睛，看见罗萨戈拿起一片薄薄的黄金书页，上面写着诸多赫密斯文字：
　　“序列6，‘无面人’：”
　　“主要材料：千面狩猎者异变的脑垂体，人皮幽影的特性。”
　　“辅助材料：千面狩猎者的血液80毫升，黑色曼陀罗汁液5滴，龙牙草粉末10克，深海娜迦的头发3根。”
　　千面狩猎者？这好像是巨龙的一种，不是特别厉害的类型……应该不是心灵系的巨龙，但也非常稀有，接近绝种了……克莱恩瞬间回忆起了对应的神秘学知识。
　　这个时候，他眼前的场景未变，罗萨戈的穿着和位置却改变了。
　　他戴着白色假发套，身穿深黑燕尾服，脸上有着浓密的胡须。
　　“这次的晋升不再像之前那么简单，魔药必须配合仪式来服食，一旦成功，你将获得高序列以下最难被克制的非凡能力之一。”说话的人已经改变，嗓音更加苍老。
　　罗萨戈有所预料地问道：
　　“什么仪式。”
　　“去海上，找一条美人鱼，在她的歌声里服食魔药。”说话的老者打开了一本描绘有无数神秘符号的古老书册。
　　这书册表面忽有光芒蹿起，于半空勾勒出一行行古赫密斯语：