　　奥黛丽微抿嘴唇，看了一阵，心情始终处于低谷，靠着“安抚”才保持住了平静。
　　“‘世界’先生为什么要对付国王……
　　“国王的死亡必然会带来深层次的仇恨……
　　“不管国王实际上有序列几，因为他从未表现出来过，这并不影响王国整体的实力，但这样的事件发生足以说明一件事情，那就是三大教会、王室、军方出现了割裂，内讧相当严重……
　　“鲁恩接下来的局面会非常危险，敌人们肯定不会放过这个机会……”奥黛丽思绪起伏间，看见一位穿黑色呢制大衣的男子冲入了议会所在的这栋建筑。
　　他压低嗓音和负责大厅的军官交流了起来。
　　作为一名资深的，能观察细微表情和肢体动作的“观众”，唇语毫无疑问是奥黛丽的强项，她一边眺望，一边就解读出了相应的内容：
　　“因蒂斯借口霍纳奇斯山脉的边界纠纷，在那里集结了大量的军队。”
　　奥黛丽轻咬住嘴唇，又出现了那熟悉的抽离感，就像看见一本小说描述的内容正在现实世界一幕幕上演。
　　……
　　天空的灰沉似乎更加浓厚了，莫雷蒂家所在的房屋内，许久没人说话。
　　班森表情凝重地立在凸肚窗后，看着外面匆匆来往的行人，不知在想什么。
　　梅丽莎坐于茶几旁的沙发上，低着头，看着自己制作的简陋机械们，如同变成了一尊雕像。
　　“呼，局势更加混乱了。”班森吐了口气，摸了摸自己的发际线，回过头来，勉强笑道，“不管怎么样，贝克兰德都肯定比大多数地方安全。”
　　梅丽莎没有抬头，嗓音带着点飘渺感地说道：
　　“克莱恩找到了好的工作，我们的生活逐渐好转，结果，一场意外带走了他……
　　“我们搬离廷根，你获得了渴望的政府雇员职位，我进入了大学，开始在正确的道路上前行，结果，战争爆发了……
　　“我们好不容易适应这种环境，祈祷着战争早点结束，结果，国王被炸死了……”
　　说到这里，梅丽莎缓慢抬起脑袋，用满是迷茫的目光望向哥哥道：
　　“班森，只是比以往美好一些的生活，就这么难以获得和保持吗？”


第五章 行于黑暗中
　　贝克兰德，东区。
　　刚从冰雪天地返回没多久的佛尔思裹着厚厚的衣物，看着面前燃烧木炭的炉子，仿佛又陷入了那恶劣的环境，忍不住抖了几下道：
　　“乔治三世已经死了，之前的事情肯定会告一段落，也许我们可以搬离这里，去北区，去希尔斯顿区。
　　“那里的房子有壁炉！”
　　休坐在对面的椅子上，同样盯着那散发出温暖的炉子，表情略显迷茫地回应道：
　　“再等一两周。
　　“坦白地讲，我到现在都还不敢相信乔治三世就这样被炸死了……我什么都还没来得及做。”
　　这位已成为“法官”的赏金猎人语气里带着明显的失落，困惑和茫然，似乎一下失去了人生的动力。
　　佛尔思短暂忘记了寒冷带来的伤害，思索着宽慰道：
　　“我觉得，这件事情不是格尔曼·斯帕罗做的，就是之前利用雪曼的那些人干的，只有他们还在调查乔治三世暗地里的图谋，你，也算是为乔治三世的死亡做出了一定的贡献，等于间接完成了复仇。
　　“额……针对你家人的监控和打压应该不会再有了，你可以试着开始新生活了，如果有机会，说不定还能通过正规渠道为你的父亲申诉。”
　　听到后面那部分话语，休一下抬起了脑袋：
　　“对，现在局势越来越混乱了，我很担心他们会受到战争的影响。
　　“佛尔思，你说，是贝克兰德更安全，还是不靠近边界的普通小城更安全？”
　　佛尔思认真想了几秒，坦然摇了摇头：
　　“不知道。”
　　她随即又补充了一句：
　　“我打算询问下‘世界’先生，他对整体情况肯定有更加精准的把握，你还记得吗？他预先提醒过我们乔治三世周围会出状况，尽量不要靠近。”
　　另外，佛尔思还想问一问“旅行”的下一站是哪里，以便自己提早做些准备。
　　“嗯！”休直觉地就点了下头。
　　佛尔思翻了翻膝上的报纸，喝掉了剩余的咖啡，然后才缓慢起身，进入里面那个房间，低声向“愚者”先生祈祷，请祂将自己的疑问传递给“世界”格尔曼·斯帕罗。
　　……
　　神弃之地，“巨人王庭”附近。
　　没再被深层次“寄生”的克莱恩跟随阿蒙，沿着山脚，在凝固的黄昏里，绕到了这神话之地的正面。
　　虽然阿蒙给了他机会，让他想尽一切办法逃离，但他并没有急于去做，因为他很清楚阿蒙现在至少有序列2的位格和实力，是真正意义上的天使，不是自己能正面抗衡的，而且，“偷盗者”号称错误、漏洞、Bug，能力奇特诡异，让人防不胜防，克莱恩认为自己正常能想到的自救办法基本不可能有效。
　　只能保持耐心，等待可供利用的机会……这个过程中，不断地做一些尝试，以此观察阿蒙的应对……嗯，还得注意一个问题，不能太过相信阿蒙的话语，祂在已收回‘时之虫’，解除了我“寄生”状态这点上，也许没有撒谎，可这未必是全部的真话，不排除祂还留了一条“时之虫”潜伏在我体内，关键时刻接管身体的可能……克莱恩念头起伏间，正要和阿蒙“闲聊”，问一问“暗天使”萨斯利尔的事情，却看见不远处黄昏消逝，黑暗笼罩，张牙舞爪的闪电时不时在半空亮起。
　　他们抵达了“巨人王庭”的边界，即将离开这神话国度。
　　一旦置身这里的黑暗，要么凭空蒸发，要么遭遇突然冒出的可怕怪物袭击……克莱恩心中一动，装作什么都不了解，就那样继续前行，从橘红的黄昏走向了深沉的黑暗。
　　就在这个时候，身穿黑色古典长袍，头戴尖顶软帽，夹着单片眼镜的阿蒙往前伸了下手，拉回了一盏蒙着薄薄兽皮的灯笼。
　　灯笼里面，一截不知用什么油脂制成的蜡烛散发出了昏黄的光芒和略显刺鼻的味道。
　　“提着。”阿蒙将这灯笼丢给了克莱恩。