
第三十四章 “记录”
　　“目前没有‘星之虫’……让我留意求购‘星之虫’的人还需要什么……”佛尔思浏览着老师的来信，无声松了口气。
　　可想到接下来将开启狩猎“秘之圣者”布提斯的行动，她又一阵紧张，毕竟这是一位半神半人的存在，在一两年前就是序列4的圣者，如今说不定都已经序列3了。
　　“虽然行动的主导者是‘隐者’女士，但作为一个诱饵，还是需要担忧一下自身安全的……而且，极光会背后还有‘救赎蔷薇’，还有天使，天使之王……”佛尔思并不后悔自己答应了格尔曼·斯帕罗的要求，这本身就是她想去做的事情，只是因为风险太高，难免有点慌乱和不安。
　　这让她忍不住就设想起另外一个可能：
　　“如果‘世界’先生能参与，由他主导，那我肯定不会这么紧张和担忧。”
　　这不是佛尔思不相信“隐者”女士的实力和经验，而是“世界”格尔曼·斯帕罗的战绩摆在那里，猎杀过的半神不是一个两个，让人一想到由他来执行类似任务就感觉安心。
　　坐在壁炉旁的休看了好友一眼，开口问道：
　　“要开始狩猎了吗？”
　　“嗯。”佛尔思郑重点头，旋即说道，“还没那么快，大家都需要一定的准备时间。”
　　狩猎一位半神不是秋季去郊外猎狐，带上装备，召集齐朋友，就可以出发，这需要绝对严谨绝对细致的规划，佛尔思相信“隐者”女士得亲自来贝克兰德，或者在预定的别的战场，居住一段时间，摸清楚具体的状况，才能制定足够有效的计划。
　　而“正义”小姐还在加速消化“梦境行者”魔药，这可能还需要一到两个月，甚至更久。
　　对佛尔思来说，她等待得起，因为她也想在正式行动前消化完“记录官”魔药，布置仪式，成为“旅行家”。
　　她唯一不能确定的是，“世界”格尔曼·斯帕罗会不会催促。
　　我会努力说服他，不，让“正义”小姐说服他，这是“观众”的强项……佛尔思刚咕哝了两句，就看见休转过身体，略显犹豫地说道：
　　“那位军情九处的联络官今天提议我正式加入他们，说新的国王继位，以前许多事情不需要再担忧了，像他和我这种人也有机会得到重用了。”
　　佛尔思专心听完，斟酌了下道：
　　“不是有针对我们展开调查吗？
　　“这应该能发现你背后存在某个势力。”
　　休点了点头道：
　　“他们认为上次那件事情后，我就被放弃了，还有，他们怀疑那个势力属于教会，黑夜教会。”
　　休本身信仰“黑夜女神”，提及教会毫无疑问是指黑夜教会，但考虑到好友是“蒸汽与机械之神”的信徒，又补了一句，免得出现歧义。
　　“呵呵，那是‘世界’先生让我们伪装出来的。”佛尔思神情放松地捋了下发丝，笑着说道。
　　她随即让自己变得严肃和成熟：
　　“休，这对你来说是个机会，‘法官’的扮演明显需要官方的支持，纯粹靠自己做贝克兰德地下世界的法官，你的实力和层次都还不够，也缺乏足够的帮助。
　　“如果你真的能进治安法庭、巡回法庭、刑事法庭任职几个月，你的魔药应该就能彻底消化，啊对，听说军情九处内部有一个‘异常事务法庭’，专门处理非凡者案件，你要是成为了里面的法官，也许明年二三月份你就能冲击‘惩戒骑士’位阶。”
　　见休明显意动，佛尔思忙又加了一句：
　　“等你立下足够的功勋，你说不定就能在一定程度内恢复你父亲的名誉，反正乔治三世已经死了，只要不把事情引向他的名声，哥温顿二世未必会阻止。”
　　哥温顿是乔治三世的长子，目前已继任鲁恩国王，戴上了拜朗皇冠。
　　休沉默了好一阵，终于缓慢点头道：
　　“我试一试。”
　　“嗯，等稳定下来，你就可以把你母亲和弟弟接到贝克兰德，虽然现在局势紧张，粮食价格飞涨，但你在军情九处内部肯定有配额，养得活他们！”佛尔思越说越觉得加入军情九处是一件好事。
　　说服了休后，佛尔思进入自己的卧室，向“愚者”先生祷告，请祂将自身的话语转给“世界”先生。
　　紧接着，佛尔思提炼了老师回信的要点，阐述了自己的想法，希望格尔曼·斯帕罗能耐心一些。
　　她刚结束祈祷，准备离开房间，眼前突然一花，看见深红的潮水自虚空中涌出，瞬间就淹没了自己。
　　佛尔思随即发现自己来到了古老宫殿内，坐在了平时那张高背椅上，但青铜长桌最上首却没有了那道笼罩着灰白雾气的伟岸身影。
　　此时，斑驳长桌四周只有她和“世界”格尔曼·斯帕罗。
　　“……”佛尔思的精神骤然紧绷，脑海念头一下变得活跃，飞快转动了起来，“‘世界’先生，我刚才，刚才的意思是，您有耐心是最好的，这能让事情变得简单，没有也没关系，我们会尽快展开狩猎行动。”
　　克莱恩低哑笑了一声道：
　　“不用紧张，我并不着急。”
　　当最终目标变成天使层次魔药配方和“0”级封印物后，他在这件事情上有足够的耐心。
　　呼……“魔术师”佛尔思暗中松了口气，疑惑问道：
　　“那您找我有什么事情？”
　　克莱恩语气没什么波澜地回答道：
　　“你不是希望尽快消化掉‘记录官’魔药吗？
　　“除了‘记录’不同地方的民俗风情，我想，你应该还需要‘记录’各种各样的非凡能力，相应的层次越高，消化的效果也许就越好。”
　　佛尔思听得眼睛一亮：
　　“是的！”
　　脱口而出后，她感觉自己的态度有点问题，忙又隐含些许怯意地补了一句：
　　“这是您之前说的，预支的报酬吗？”
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“开始吧，做好准备，我从‘愚者’先生那里借来了‘1’级封印物，这对应圣者层次。”
　　于一名序列6的“记录官”而言，“记录”天使层次非凡能力的成功概率极低，接近于没有，所以，克莱恩没试图从历史孔隙里召唤出信使小姐、阿兹克先生祂们展示“技能”。