　　略显沉重的扎扎声里，他接着这边的光芒，看见了一条铺着深色石板的甬道。
　　甬道的两侧和尽头分别有几扇木门，它们已出现腐朽的痕迹，但还勉强能用。
　　不算太古老……不过门的浮夸风格和石板的深沉厚重不太锲和……以前那个子爵家族更换过？克莱恩悄然开启灵视，握紧手杖，提着马灯，一步一步地前行。
　　光芒驱散黑暗，路过两侧的房间时，由于米勒雇佣的那些工人未曾深入的探索，他能通过敞开的大门，看见里面略显空荡的场景，看见和门的风格相当一致的长凳桌子。
　　没什么灵光闪烁……克莱恩略作检视，没有停顿地继续往前，一直来到尽头的黑色对开石门前。
　　伸出戴着手套的右掌，他半夹手杖，缓缓用力，推动门扉。
　　让人牙酸的摩擦声开始回荡，石门渐渐裂开了一道缝隙，克莱恩的眼中突然浮现点点灵光，映照出纠缠交错的无数气场颜色。
　　他心中一紧，猛然发力推门，接着向后退了几步。
　　石门的缝隙迅速扩大，一截黑色的、滑腻的生物突地从上方掉了下来。
　　那是条长着三角脑袋，有红色花纹的长蛇！
　　它直起上半身，吐着芯子，用冰冷的棕黄的眼眸看着克莱恩。
　　啪啪啪，一条又一条的蛇从门上掉落，堆在了入口位置。
　　越过它们，克莱恩看见里面是一处大厅，大厅的中央有数不清的各种颜色的蛇蠕动着抱团着，形成了十来米长宽的夸张蛇窝，那滑腻的恶心的感觉扑面而来。
　　克莱恩的头皮顿时发麻，忍不住又退了两步，甚至想要移开眼睛，不敢直视。
　　虽然他是一个男人，但他依然怕蛇，最怕的动物就是蛇。
　　这源于他的一个心理阴影，当他还是小孩子的时候，本该睡觉的他喜欢偷偷推开房间的门，透过缝隙，和父母一块欣赏电影。
　　很不幸，他父母有一次看的是蛇灾片，里面有一个场景是拆除建筑，结果挖出了一大窝的蛇，那密密麻麻的蠕动至今仍深刻地记忆在他的脑海里。
　　用“沉眠符咒”能影响这么多蛇吗？克莱恩艰难地吞咽了口唾沫，对着空气说道：
　　“你有什么办法？”
　　保镖小姐穿黑色哥特长裙的身影迅速浮现于他的身侧，嘴巴紧抿，什么也未说。
　　克莱恩看了她一眼，她看了克莱恩一眼，谁也没有开口。
　　等到有蛇缓慢往外游走，克莱恩终于咳了一声，再次重复道：
　　“你有什么办法？”
　　保镖小姐没有回答，漂浮了起来，甬道内突地刮起冷冽的寒风。
　　呜！
　　风声激荡，吹入大厅，这里的温度飞快下降，靠近外界。
　　呜！
　　大厅中央那密密麻麻的蛇猛然散开，向着四面八方游走，寻找着更加温暖更适宜生存的地方。
　　两三分钟之后，大厅和甬道表层结出了薄薄的冰霜，那数不清的蛇已不知钻去了哪里。
　　呜！
　　风声还没有停息，克莱恩打着寒颤道：
　　“差，差不多了。”
　　激荡的寒风放缓了下来，但阴冷的感觉并未减弱，保镖小姐的身影则消失于了半空。
　　克莱恩抬起夹手杖的右掌，捂住嘴巴和鼻子，打了个喷嚏，接着提高马灯，小心翼翼地穿过石门，进入那宽阔的大厅。
　　这里的风格与外面的甬道一致，以深黑的石板为主，耸立着八根同色的圆柱。
　　高高的穹顶垂下了一根根金属圆杆，它的底端是雕刻成不同生物的烛台。
　　倒立的烛台……作为历史系的大学生，作为这个领域勉强能被称为精英的人物，克莱恩通过这独特的布置做出了初步的判断：
　　“第四纪的建筑？”


第四十七章 怪异的雕像
　　北大陆各国的历史学界，都公认第四纪笼罩着浓厚的迷雾，让人看不清真实的模样。
　　这段历史的各方面记载有太多的缺失和含糊，出土的陵墓、古城和文献则少之又少，无法形成有效的印证。
　　但这并不表示相关的研究无人去做，少之又少的意思是终究还是有些遗迹和资料的。
　　原本的克莱恩是第四纪历史的狂热爱好者，看过非常多的论文和图书，如今的他还记得不少内容：
　　不管是所罗门帝国，还是图铎王朝，特伦索斯特帝国，都有着接近的建筑风格，以违背常理、凌乱不对称、喜爱黑色为特点的建筑风格。
　　其中，最有代表性的就是，从天花板垂落的烛台和黑色墙壁上劈砍般的花纹烙印。
　　正因为如此，克莱恩举起马灯，看见那一根根从穹顶蔓延往下的金属圆杆和镶嵌在它们底部的烛台时，第一反应就是这片地下建筑属于第四纪，属于那段笼罩着厚重迷雾，让诸多历史学家考古学家惋惜遗憾的古老时光。
　　“有几篇论文提到过，不同的建筑物内部，烛台的数量是不一样的，那三大帝国虽然崇尚不对称的美，但却似乎在各方面都有着严格细致的规定……左3右2是普通民众能享受的最高规格，这是从建筑格局和房屋遗留判断的……”克莱恩抬起手臂，将马灯举高，边缓慢往前走，边数着两侧的烛台。
　　这座大厅比他预计得更加宽广，他走了至少有百米，才看到前方那高出地面半米的平台，才看到那标志着尽头的厚重墙壁。
　　“左边41个倒立的烛台，右边40，这，这有点夸张啊，这里属于哪个阶层？大贵族？嘶，安提哥努斯家族、查拉图家族可都是第四纪的贵族……他们同时也是强大可怕的非凡者家族，其他大贵族应该也不差……”克莱恩举着马灯，继续往前，看见了那个半高平台侧方的阶梯，看见了它表层黑色石砖上刀削斧砍般的烙印痕迹。
　　真是第四纪的遗迹？克莱恩念头闪烁间，靠着敏锐的视力，靠着马灯的光芒，发现那高出地面半米的平台上面安放着两张铁黑色的座椅，巨大的座椅，古老的座椅，俯视着下方的座椅。
　　整整两张！
　　两张？为什么会有两张？按照布局，这里的座椅应该属于此地位置最高权力最大的那位，但竟然有两张？并列的大贵族？双伯爵，双公爵，双王子？克莱恩慢慢觉得自己的历史知识开始不够用了。