　　“每个周一，下午三点，尽量独处，等我多尝试几次，弄清楚一些事情，或许你们就能提前请假，不用担心会处在不适宜的场合了。”
　　这就算答应了阿尔杰和奥黛丽的提议。
　　奥黛丽刚满十七岁，一直备受呵护，少女心性很重，听到愚者先生的回答，顿时忍不住握紧拳头，在胸前轻摆了两下。
　　“那我们是不是该给自己也取个称号？毕竟不能用真实姓名交流。”不等阿尔杰开口，她眸光晶亮，兴致勃勃地说道。
　　虽然自己的真实情况未必瞒得过愚者先生，但对面那家伙也有些危险，不能让他知道我究竟是谁！
　　“好主意。”周明瑞简短而轻松地回答。
　　奥黛丽当即开动脑筋，边思索边说道：
　　“您是愚者先生，来自塔罗牌，那作为一个定期的、长期的、隐秘的‘聚会’，称号得尽量一致，嗯，我也从塔罗牌里挑吧。”
　　她的口吻慢慢变得愉快：
　　“决定了，我的称号是，‘正义’！”
　　这是塔罗牌二十二张主牌之一。
　　“那先生你呢？”奥黛丽笑吟吟望向对面的“同伴”。
　　阿尔杰微皱眉头，旋即舒展道：
　　“倒吊人。”
　　这又是另一张主牌。
　　“好的，那我们就算是塔罗会的创始成员了！”奥黛丽先是开心脱口，接着有点怯怯地看向被灰白雾气笼罩的周明瑞，“没问题吧，愚者先生？”
　　周明瑞好笑摇头：
　　“这种小事，你们可以自己拿主意。”
　　“谢谢！”奥黛丽明显很兴奋。
　　接着，她又望向阿尔杰：
　　“倒吊人先生，可以把刚才的地址再说一遍吗？我怕自己的记忆不够深刻。”
　　“没问题。”阿尔杰对奥黛丽的认真相当满意，又重复了一遍地址。
　　默念了三次后，奥黛丽兴致勃勃再道：
　　“听说塔罗牌只是罗塞尔大帝发明出来的游戏，其实并不具备占卜的功能？”
　　“不，很多时候，占卜来源于自身，每个人都有灵性，都能交感到灵界，交感到更高层次的关系自身的信息，只是普通人无法察觉这点，更加别说去解读获得的‘提示’了，当他们使用占卜工具的时候，这些信息就会借助工具呈现出来，一个最简单的例子，梦和解梦。”阿尔杰看了周明瑞一眼，见他没有表示，便出言否定了奥黛丽的说法，“塔罗牌实际上就属于这种工具，它用更多的象征，更合理的元素，帮助我们更方便更准确地解读‘提示’。”
　　周明瑞看似漫不经心，实则听得非常认真，只是他精神的发空现象开始变得严重，脑袋一抽一抽地痛。
　　“明白了。”奥黛丽点头认可，接着又强调道，“我的意思不是这个，我不是质疑塔罗牌，我是听说罗塞尔大帝实际上制作的是另外一副牌，隐秘的，象征着某些未知力量的纸牌，一共有二十二张，完成之后，他参照这个，才发明了塔罗牌的二十二张主牌，作为游戏工具，这个说法准确吗？”
　　她看着周明瑞，似乎想从神秘的愚者先生那里得到答案。
　　周明瑞只是微笑，并不开口，将目光投向了“倒吊人”，一副考一考你的模样。
　　阿尔杰下意识挺直了腰背，沉声说道：
　　“对，据说罗塞尔大帝看过亵渎石板，那副纸牌就藏着那二十二条神之途径的奥秘。”
　　“二十二条神之途径……”奥黛丽用一种满是向往的语气重复道。
　　这个时候，周明瑞头疼加剧，觉得自己与深红星辰、灰白雾气间的无形联系开始摇晃。
　　“好了，今天的聚会就到这里吧。”他当即决断，低沉开口。
　　“遵从您的意志。”阿尔杰低头行礼。
　　“遵从您的意志。”奥黛丽模仿着“倒吊人”。
　　她还有好多问题好多想法，完全舍不得结束。
　　周明瑞边断掉联系，边笑了笑道：
　　“让我们期待下次的聚会吧。”
　　“星辰”再亮，深红光芒像水一样缩了回去，奥黛丽和阿尔杰刚听见“愚者”先生的话语，身影就变得更加模糊，愈发得虚幻。
　　不到一秒钟，“投影”破碎，灰雾之上恢复了寂静。
　　周明瑞则感觉自己飞快变重，四周飘忽不在，眼前先是一暗，接着便是灿烂的阳光。
　　他还在公寓房间内，还站在正中央。
　　“梦一样……那灰雾世界到底是什么玩意……又是谁或者说哪种力量制造出刚才的变化……”周明瑞低声感叹，满是迷惑，双腿像是灌满了铅一样走向书桌。
　　他拿起之前放在外面的怀表，确认过去了多久。
　　“一比一的时间流速。”周明瑞大概判断道。
　　放下怀表，脑袋抽痛欲裂的他再也支撑不住，坐到了椅子上，低着头，用左手拇指和中指分别按摩起两侧太阳穴。
　　过了许久，他忽地叹了口气，用汉语说道：
　　“看来短时间内是回不去了……”
　　无知者才能无畏，见识到那么神奇的事情，了解到非凡领域和神秘世界后，周明瑞是不敢再鲁莽尝试古弗萨克语和鲁恩语的“转运仪式”！
　　鬼知道会不会出现另外的情况，说不定更加奇诡，更加恐怖，甚至让人生不如死！
　　“至少得在对神秘学有深入掌握后才能尝试。”周明瑞无奈地想道。
　　还好，所谓的“聚会”能为自己提供帮助。
　　又是一阵沉默，他带着沮丧、失落、痛苦和惆怅等情绪自语道：