　　……
　　下午两点五十七分，克莱恩合拢书籍，盖上钢笔帽，刷得一下拉拢了窗帘。
　　紧接着，他反锁卧室的门，让房间变得异常昏暗。
　　他又轻敲眉心两下，开启了灵视，环顾起左右。
　　确认这房间内没有无形灵体后，克莱恩结束灵视，掏出怀表，核对时间。
　　滴答，滴答。
　　在三点差一分钟的时候，他迈开双脚，与之前一样逆时针走了四步，走成了正方形，而每一步都用汉语默念着对应的咒文。
　　只不过，他这次没准备主食。
　　克莱恩闭上眼眸，感觉手背有点发痒，似乎那里构成小正方形的四个黑点在凸显，在浮现。
　　疯狂的嘶喊和诱惑的低语开始回荡，但克莱恩发现头疼不像上次那么严重了。
　　不是他不受影响，而是他能竭力控制自己不去主动聆听。
　　成为“非凡者”的他，在这样的环境里，多了点自控能力。
　　很快，他“身体”变轻，漂浮往上，看见了弥漫的、灰白的、无垠、朦胧的雾气，看见了那一颗颗深红色的“星辰”，而其中两颗和他似乎有着微妙联系，让他感觉异常熟悉。
　　克莱恩看了看模糊的自身，疑惑低语了一句：
　　“老尼尔所说的星灵体？”
　　他平静了几秒，再次于灰雾之上变幻出那座恢弘的神殿，那张位于宽广穹顶正下方的青铜长桌，以及那二十二把有不同星座象征的高背椅。
　　克莱恩安静地走到上首坐下，让身体和脸部笼罩起更加浓郁的灰雾，接着伸出右手，遥点那两颗熟悉的“深红”星辰，构建奇妙的联系。


第三十四章 预付的报酬
　　没有窗户的地下室内，轮廓粗犷而深刻的阿尔杰·威尔逊坐在一张摆放着各种器皿和羊皮卷轴的长桌旁边。
　　他的身前，一根燃烧了半截的蜡烛屹立，昏黄而黯淡的火焰将四周的物品和长桌的表面照得光影浮动，幽影绰绰。
　　阿尔杰的头发像海草般凌乱，色泽深蓝近黑，他身穿绣有闪电花纹的长袍，双手交握，拇指相对，前倾凝视着蜡烛左侧的一瓶漆黑液体。
　　呜！呜！呜！
　　哗啦！哗啦！哗啦！
　　那密封的瓶子内时而传出狂风呼啸的声音，时而响起大海澎湃的动静，而漆黑液体未曾淹没的地方，淡淡的雾气弥漫蠕动，仿佛长出了眼睛和嘴巴。
　　阿尔杰侧头瞄了眼墙上的挂钟，看见时针正指向三点。
　　他捏了下太阳穴，眼眸突然幽黑，桌上的各种器皿也浮出了微妙的光泽。
　　就在这个时候，他发现深红的光芒潮水般涌现，凭空涌现，一下就将自己淹没！
　　……
　　贝克兰德，皇后区，霍尔家豪华别墅内。
　　打发走了舞蹈教师的奥黛丽反锁住房门，端正坐到梳妆台前。
　　窗外阳光灿烂，花开明艳，桌上一册用淡褐色精致羊皮纸装订成的空白笔记本静静摊开，在它的右边，有根尖端金黄，身体镶嵌着红色宝石的钢笔。
　　奥黛丽试了试，确定自己一脱离“聚会”，就能最快时间拿起钢笔，记录配方。
　　“真是期待啊……”她吸了口气，按捺住激动的情绪，抿嘴望向镜子。
　　可是，她没能看见映照出的自己，只有深红而虚幻的光芒从四周，从体内，同时爆发！
　　……
　　灰雾之上，宏伟仿佛巨人王居所的神殿内。
　　青铜长桌两侧深红绽放，喷泉般上涌又纷纷扬扬下落，“雕琢”出了两道模糊的身影，他们的位置与上一次相比，没有任何变化。
　　金发柔顺，个子高挑的奥黛丽本能就望向上首，只见浓郁灰雾笼罩中的身影向后靠坐，一手平放，触碰着桌缘，一手虚握，轻捻着下巴。
　　“下午好，愚者先生~！”奥黛丽语气轻快地喊道。
　　接着，她转过头，看向对面，用同样的口吻发声：
　　“下午好，倒吊人先生~！”
　　这姑娘还真是没心没肺啊，就这么确认我是好人，一点也不害怕了？被保护得很好的贵族少女？克莱恩笑了笑，保持着高深莫测的形象道：
　　“下午好，‘正义’小姐。”
　　说话的同时，他微低脑袋，上抬虚握的左手，在眉心轻敲了两下。
　　视线所见，瞬间不同，他看到了“正义”与“倒吊人”身上散发出的气场光彩！
　　而周围的灰雾与深红星辰并无变化，没出现什么仿佛不存在般的事物和似乎有着一定生命的明净光华。
　　目光轻转，克莱恩只见“正义”的气场颜色完全符合老尼尔的描述，该红的红，该紫的紫，该蓝的蓝，该白的白，而且光泽明亮，厚度恰当，一看就是充满活力的少女。
　　“她的情绪颜色有红有黄，快乐，热情，亢奋……”克莱恩做出判断，将注意力投向了“倒吊人”。
　　和“正义”相同，倒吊人的气场颜色没什么特殊，只是情绪为蓝色，夹杂几分橘色。
　　“冷静，思考，谨慎，和一点点满足？”初次尝试，克莱恩不是太有信心地下了结论。
　　就在他要将目光移开时，却突地发现了一件奇怪的事情。
　　“倒吊人”的气场最内层，色彩和感觉似乎完全统一了！