　　突然，她将目光投向了一栋建筑的玻璃窗。
　　光芒黯淡的夜晚，那就像是一面镜子，映出了前方的事物。
　　卡特琳娜漂亮的蓝色眼眸光芒微闪，“镜子”表面顿时变得幽幽暗暗，内里仿佛藏着数不清的事物和层层叠叠的空间。
　　那玻璃窗似乎成为了前往异世界的通道！
　　克莱恩心中一动，结合魔女特莉丝展现过的与镜子有关的种种非凡能力，怀疑卡特琳娜即将借助“镜中世界”离开这里，结束今晚的“狩猎”。
　　“红天使”恶灵怎么还忍得住？克莱恩的精神随之紧绷，本能就想放下“海神权杖”，返回现实世界，针对“白之魔女”展开行动，不让她就那样离开。
　　念头电转间，克莱恩最终没有动弹。
　　他觉得自己还能再等一等，因为就算卡特琳娜离开了“秩序之钟”周围区域，只要她还没发现特雷茜这个女儿出了状况，克莱恩就能再次定位她，到时候，先招来“魔镜”阿罗德斯，问一问目标的具体能力和物品，然后或找“神秘女王”贝尔纳黛帮忙，或去黑夜教会借“1”级封印物，在出手前就让胜利天平倾向自己。
　　我的这番行动没有刻意掩饰什么，如果我去借封印物，而大主教给了，那说明女神在乔治三世那件事情上的真实态度是：不喜欢那个国王成为“黑皇帝”，但也只能默认，若是有人愿意破坏仪式，很乐意提供一定的帮助……克莱恩抚平了略显焦躁的情绪，让观察的状态变得较为放松。
　　此时，“白之魔女”卡特琳娜的表情恢复了正常，飘到那扇玻璃窗前，没有实际形体般钻了进去。
　　“镜”内层层叠叠的虚幻世界随之收敛，仿佛正不断远去。
　　就在这个时候，用“真实视野”观察下方的克莱恩似乎听见了一道凄厉的女性叫声。
　　这叫声就像从另一个世界传来，包含着极端恐惧，难以置信的强烈情绪。
　　而周围区域的住户，无一惊醒过来，根本没谁听到。
　　这是卡特琳娜的尖叫声？她究竟遭遇了什么……克莱恩的眸光瞬间凝固，然后想到了一件事情：
　　“红天使”恶灵也是恶灵，同样能“镜面闪现”，利用这个媒介。
　　也就是说，祂对“镜中世界”肯定不会陌生！
　　难道索伦·艾因霍恩·梅迪奇一直潜藏在“镜子”里，等待“白之魔女”主动投入陷阱？克莱恩瞳孔有所放大间，玻璃窗内的昏沉和幽暗一下消失了。
　　那“镜子”失去了所有特异，回归了原本的样子。
　　又过了几秒，玻璃窗的底部，一点点鲜红缓慢溢出，凝成液体，滑落往下。
　　这液体所过之处，周围灰白蔓延，覆盖了原本的浅黄，如同重新镶嵌上去的石块。
　　哒，哒，哒。
　　那一滴滴液体落至地面，渲染开来，鲜红如血，艳丽似花。
　　看到这一幕，克莱恩的脸部肌肉略微抽动了一下，旋即强行用“小丑”的能力控制住了自己的表情。
　　这样的结局真的有点出乎他预料。
　　一位活了一千多年的“不老魔女”，强大而资深的序列3圣者，在“红天使”恶灵的陷阱面前竟似乎毫无反抗之力，就那样没有了动静。
　　而克莱恩自己，即使算上两个秘偶和拥有的封印物，比起卡特琳娜纯粹属于本身的实力，也还差了一点，必须靠提前的准备来弥补。
　　这也就说明，换作他面对“红天使”恶灵，恐怕也不会有更好的结局，同样无力，同样渺小，同样只能在洪水里缓慢下沉。
　　这就是曾经的天使之王？哪怕还未恢复巅峰时期的实力，也让人如此绝望……克莱恩见玻璃窗上渗出的血液已逐渐变少，深吸了口气，返回了现实世界。
　　接着，他与“赢家”恩尤尼这个秘偶互换了位置，让他“传送”去了那面玻璃窗前。
　　——“诡法师”互换位置时，可以选择只对调身体和连外物一起两种方式，不过，这在如今的层次没法精确，不能克莱恩想留下什么外物就留下什么，只能选择全部留和全部不留。
　　顶着格尔曼·斯帕罗模样的“赢家”恩尤尼身影刚勾勒出来，就对着那面玻璃窗，低沉开口道：
　　“我已经完成了我的承诺。”
　　那玻璃窗上，瞬间浮现出了一道身影。
　　他穿着黑底红纹的长袍，随意套着兜帽，露出了线条柔和，肤色偏棕，欠缺血色的脸孔，正是被索伦·艾因霍恩·梅迪奇附体的那位“看门人”。
　　“做得不错。”这年轻人从窗户上走了下来，笑着说道。
　　听到这句话，克莱恩边从衣兜里拿出一件事物，边上翘起嘴角，颇为愉悦地回应道：
　　“你也做得不错。”
　　说话间，他对着手中的单片眼镜呵了口气，将它戴到了左眼位置。
　　索伦·艾因霍恩·梅迪奇的笑容顿时就凝固了。


第一百六十四章 通“灵”
　　有那么一瞬间，冰冷的黑夜变得异常灼热，仿佛涌动着无形的岩浆。
　　不过，这一切迅速就恢复了正常。
　　“红天使”恶灵上下打量了克莱恩几眼，什么事情都没发生一样笑道：
　　“我再说一遍，你很有‘挑衅者’的天赋。
　　“当初查拉图消化‘诡法师’魔药的时候，也没敢在我面前假扮阿蒙。”
　　他语气不含一点怒意，未说查拉图为什么不敢，可被他目光那样一扫，克莱恩就如同坠入了冰川深处，遍体生寒。
　　这是他本体的感受，即使隔了一层秘偶，他的后颈和背部依旧汗毛耸立。
　　无需索伦·艾因霍恩·梅迪奇再多说什么，克莱恩已然明白了他话语里潜藏的意思：
　　敢用这种方式惊吓祂的，都会当场承受铁与血的惩罚！
　　看着面前气势内敛却给人位格极高感的“红天使”恶灵，克莱恩忍不住在心里咕哝了几句：
　　要不是刚才“诡法师”魔药有了较大程度的消化，我还真以为你意志如钢，实力恢复到了至少序列1的层次，而现在嘛，我基本可以确认你镇定表现下隐藏的是对阿蒙的强烈畏惧，这也说明你目前的位格顶多序列2……