　　“那可未必。”克莱恩微不可见地摇了下头，“第二纪不少存在都活到了第四纪，甚至当前。”
　　“比如那位智慧天使？”伦纳德有所猜测地反问道。
　　“大概。”克莱恩没做肯定答复，转而笑道，“你找莫贝特对话的时候，我还以为你会让‘正义’小姐回避的。”
　　伦纳德顿时瞥了他一眼，打了个哈欠道：
　　“你之前提过，我背后有位存在可能看过第二块‘亵渎石板’，然后我又在和莫贝特·索罗亚斯德交流时刻意让‘正义’小姐回避，这不是主动让她做出联想吗？
　　“而且，你还说过，之前对付阿蒙在贝克兰德的所有分身时，收尾部分有拉‘正义’小姐参与，对一名序列5的‘观众’来说，这掌握的情况已经足够多，再了解下索罗亚斯德家族的事情，真相几乎就摆在眼前了，既然这样，我何必浪费时间提回避的事情，多麻烦啊，还不如事后让‘愚者’先生做见证，大家发誓不透露彼此的秘密。”
　　“如果让‘正义’小姐回避，你反而不好提立誓守秘的事情了……”克莱恩微微点头道。
　　这个时候，夏塔丝继续说道：
　　“血族始祖、‘毁灭魔狼’、异种王陨落后，祂们的从神有的被杀死，有的投靠了别的古神，有的消失不见，潜伏在了暗中。”
　　“化身”为一名精灵的奥黛丽立刻问道：
　　“谁投靠了谁？又有哪些被杀死了？”
　　夏塔丝回想了下道：
　　“我都没见过，呃，血族的‘生命女神’、异种王的‘战争之神’被杀死，祂们连名字都没谁记得了……‘毁灭魔狼’的‘亡灵之神’萨林格尔投靠了不死鸟始祖，血族的‘美神’奥尔尼娅投靠了我们……异种王的‘灵物之神’托尔兹纳，‘毁灭魔狼’的‘厄运女神’阿曼妮西斯消失不见……”
　　萨林格尔……奥尔尼娅……这两个名字听得克莱恩额角一跳，本能就用“小丑”的能力维持起脸部的表情。
　　奥尔尼娅是血月女王，是第四纪夜皇的妻子，特伦索斯特帝国的皇后！
　　而萨林格尔是拜朗帝国的建立者，第四纪那位冥皇、死神！


第一百二十一章 精灵编年史
　　这……第二纪的从神们真是藏龙卧虎啊，前有“智慧之龙”赫拉伯根，后有“亡灵之神”萨林格尔，这都是最终成为序列0，登临神座的大人物，当然，“智慧之龙”还不能肯定，只是说可能不小……
　　嗯，还有“晨曦之神”巴德海尔和“丰收女神”欧弥贝拉，不排除祂们都活到了第五纪，而且活得很好……不知道“灵物之神”托尔兹纳和“厄运女神”阿曼妮西斯有没有逃过第二纪末尾白银城造物主“收回”权柄的神战？如果躲过了，祂们在第三纪甚至第四纪又扮演着什么的角色？克莱恩一阵惊愕后，于心里感叹了几句。
　　再联想到第三纪天使之王们的背叛，他忍不住腹诽了一句：
　　防火防盗防从神啊！
　　此时，对于从神们真名和权柄都没太多了解的“正义”奥黛丽未有情绪浮动，扮演着夏塔丝记忆中的一个又一个女性精灵，不断地和她攀谈，让她自行讲出了她所经历所知道的第二纪往事。
　　据夏塔丝讲，在精灵一族的编年史里，尚没有第一纪和第二纪这个概念，最初不知多少年是混沌的，黑暗的，疯狂的，缺乏文字资料遗留，等到超凡种族们逐渐获得了一定的理智，有了自己的文字，生灵才开始对历史有一定的认知。
　　那个年代，古神相继现世，天空、大地、海洋、地底从绝对的无序慢慢过渡到了有一定的秩序，但除了暴虐和疯狂并存的古神们，没谁能弄清楚这个阶段究竟用了多少年，只知道很久很久，被各大超凡种族称为“萌芽年代”。
　　“萌芽年代”之后就是八大古神分阵营对抗的“火之初耀年代”，这距离夏塔丝的出生同样久远，她只能通过族内编年史了解到那时候是“泛人类”对抗非人种族，抵御恶魔、魔狼的污染和侵蚀，其中，人类是作为巨人、精灵、血族附庸甚至奴隶存在的。
　　“火之初耀年代”维持的时间在不同记载上有所出入，但共同点是不到千年，因为古神的本质是疯狂，暴虐，残忍，冷酷，很多时候会受本能驱使。
　　在血族始祖莉莉丝、异种王克瓦希图恩、“毁灭魔狼”弗雷格拉在一场背叛里陨落后，“火之初耀年代”结束，战争频发，世界受损，好几百年都未曾停息。
　　由于这段时期巨人和巨龙相对强势，被称为“双生年代”。
　　等到五大种族形成了新的平衡，北大陆、南大陆、东大陆、五大海洋恢复了一定的和平，夏塔丝就出生、成长在这个年代，直至进入《格罗塞尔游记》。
　　在她描述的这些历史里，最为重要的信息有两点，一是确实存在东大陆，是“巨人王庭”所在，二是“萌芽年代”之后，各大超凡种族实质上有了属于自己的文明，不像后世怀疑的那样毫无理智，当然，暴虐、残忍、冷酷、嗜杀的倾向普遍存在，似乎全部处于至少半失控的状态，直到“双生年代”后，新生代的精灵、新生代的巨人才较为理智，拥有情感，如夏塔丝、格罗塞尔一样。
　　“东大陆似乎就是‘神弃之地’……大灾变中，它被放弃了？”类似的想法同时诞生在了克莱恩、伦纳德和奥黛丽脑海中。
　　他们对此都非常感兴趣，可惜夏塔丝一直生活于精灵王的神庭，偶尔出门也只是在海上巡游，根本没去过东大陆，缺乏足够的了解。
　　受“正义”奥黛丽影响，夏塔丝的梦境开始呈现精灵一族的生活习俗和语言起源。
　　在这位王后侍女听过的传说中，精灵语是王在“萌芽年代”创造的，每一个单词的出现都伴随一位初代精灵的诞生，有多少精灵语单词就有多少位初代精灵。
　　而精灵的生活习俗并不是一个太统一的东西，严重依赖于周围的环境——海洋里的精灵和森林内的精灵在各种习俗上毫无疑问差别极大。
　　他们较为共同的地方是，信仰身为古神的王和祂的王后；喜爱用猎物的血液制作食品；广泛存在烤这种烹饪手法，哪怕海精灵，也时常会到礁石上来一场“篝火晚会”；亲近自然，擅于应用各种辛香料；崇尚强者，以行动快过思考而骄傲……
　　神话与现实混在了一起，难以分辨哪些是真的，哪些是假的……生活习俗这块倒是破灭了我之前的一些猜测……克莱恩表情看似没什么变化地听着，脑海里飞快地分析起夏塔丝讲述的每一句话。
　　弄清楚相关的事情后，奥黛丽围绕“西大陆”这个关键词，让夏塔丝的梦境发生改变，反映出了潜意识里存在的一些记忆。
　　那座珊瑚宫殿又回到了克莱恩三人眼里，夏塔丝跟随于“天灾女王”高希纳姆身后，走到了一扇水晶窗户前。
　　她看了眼王后精致繁复的长裙，偷瞄了下这位执掌天灾的“神灵”，略感好奇地问道：
　　“殿下，您是在看西面吗？”
　　对精灵一族来说，只要没有感受到暴力的压迫，有什么疑问当场就会问。
　　“为什么这么认为？”高希纳姆没有回头，表情淡漠地问道。
　　“我刚知道了一个传说，我们精灵一族起源于西大陆。”夏塔丝回应道，“殿下，真的存在西大陆吗？那里真的是初代精灵的诞生地吗？”
　　高希纳姆嘴角微微勾起，嗓音略显飘渺地说道：
　　“西大陆或许存在，也或许不存在。每个种族都需要给自己一个显赫的起源，一个心灵的故乡。
　　“夏塔丝，你心中的故乡在哪里？”
　　“我的故乡？”夏塔丝重复了一遍这个问题，有些茫然地回答道，“是王和殿下所在的地方，是这片宫殿，是它能通往的我父母生存的那座森林……”
　　说这句话的时候，夏塔丝的情绪逐渐变得低沉，失落，惆怅。
　　很显然，她受到了自身潜意识里相应记忆的感染。
　　她进入游记，远离故乡，已有两三千年。
　　“所以，对你们来说，西大陆是不存在的，但于有的精灵而言，那是绝对真实的。”“天灾女王”高希纳姆平静地做出了最后的回答。