
第一百二十一章 条件
　　晚上10点，箭鱼酒吧。
　　等待一下午仍未拿到赏金的克莱恩特意出门，到乌斯·肯特眼前转了一圈，得到流程已经走完，但明天上午才能发钱的答案。
　　他顺便伪装参与了箭鱼酒吧内冒险家们的私下交易，可惜未能发现“秘偶大师”魔药的主材料或神奇物品。
　　变回原样，克莱恩压了压礼帽，试图挤过人群，离开这正处于最热闹最喧嚣阶段的酒吧。
　　这时，一道道目光扫过了他的脸庞，绝大部分先是一愣，旋即明显停滞了两秒，仿佛在辨认什么。
　　霍然之间，他们同时缩回视线，向着远离克莱恩的地方退去，就像被分开的潮水。
　　格尔曼·斯帕罗的样子和实力，他们已经从报纸上和传闻里有所了解，更多的细节也逐渐在冒险家、海盗和黑帮成员聚集的各个地方流传开来，让不少人初步知道了当时的状况，知道了格尔曼·斯帕罗一发现“巧言者”米索尔·金就瞬间拔枪射击的疯狂举动，所以，大家都自觉地远离这危险的家伙。
　　贸易商人雷尔夫正在吧台前喝酒，忽然察觉到那边有异常，本能半转身体，望了过去。
　　他很快看见了位脸庞消瘦，棱角分明的沉默绅士，脑海内自然而然就浮现出《新闻报》上刊载的对应肖像画：
　　猎杀了“巧言者”的格尔曼·斯帕罗！
　　紧接着，雷尔夫想到了傍晚与反抗军首领卡拉特碰面时闲聊的内容，确认眼前这位疯狂的冒险家并不排斥“海神”，甚至见证了反抗军与“冰山中将”的私下交易。
　　或许可以将他发展成“海神”的信徒……即使他对群岛的未来不感兴趣，在某些事情上说不定也会提供帮助……雷尔夫双手交握，置于嘴边，做出个仿佛在吹海螺的动作，这是向“海神”卡维图瓦祈祷的手势之一。
　　然后他猛地起身，拿着啤酒杯走向了格尔曼·斯帕罗。
　　此时，克莱恩也注意到了雷尔夫的靠近，并且认出了对方是谁。
　　那是曾经想将两万金镑三分之一身家奉献给“海神”的虔诚信徒！
　　那是被他打发去做儿童慈善基金的前海盗现商人！
　　通过慈善基金有关的新闻和对方总是很虔诚的祈祷，他对雷尔夫的了解可以说涵盖了方方面面，所以，他很疑惑对方为什么会试图接触格尔曼·斯帕罗。
　　有委托？反抗军因各种缘由无法去做的事情？克莱恩目视雷尔夫，放缓了脚步。
　　“格尔曼·斯帕罗先生？”雷尔夫举了下手中的啤酒杯。
　　克莱恩点了下头，自然维持着人设道：
　　“我并不认识你。”
　　“哈哈，冒险家之间的认识总是很简单，也许只需要一杯酒。”雷尔夫指了指吧台，“有没有兴趣来一杯？”
　　“好。”克莱恩深藏疑惑，简单回应。
　　坐到吧台角落，他要了杯南威尔啤酒，边喝边看着雷尔夫，不主动开口。
　　被一位海盗将军级强者静静注视并非什么好的体验，雷尔夫喝了口啤酒，掩盖住精神的高度紧绷，哈哈笑道：
　　“我听说过你，在今天这件事情之前，知道你是一位对殖民地原住民没有歧视的真正绅士。”
　　克莱恩脑海内闪过了一句句台词，最终定格于相对符合人设的几个单词：
　　“说重点。”
　　……雷尔夫险些呛到，轻咳两声道：
　　“我有这个荣幸向你介绍我们的神，群岛的救主，大海的眷者卡维图瓦吗？
　　“你知道的，大海是如此的辽阔，风暴是那样的可怕，单纯凭借自己，即使四王级的大人物，也无法保证一定能战胜种种困难，生存下去，这个时候，我们就需要一位神灵，一位可以回应你的，执掌着大海与风暴权柄的神灵。”
　　向我介绍我自己，然后让我信仰我自己……克莱恩控制住嘴角的微动，转而说道：
　　“我更感兴趣的是你们有没有神奇物品，很强力很有攻击性的那种。”
　　雷尔夫露出真诚的笑容道：
　　“我们没有。
　　“但只要你虔诚信仰‘海神’，也许有一天就会获得相应的赐予。”
　　我没有……不要胡乱替我承诺啊！克莱恩一时又好气又好笑。
　　他觉得这谈话没法继续下去了，于是一口喝干净大半杯南威尔啤酒道：
　　“我会考虑一下的。”
　　他正要离开，酒保忽然凑了过来，腆着脸笑道：
　　“格尔曼·斯帕罗先生，这里有个委托是找您的。”
　　“什么？”克莱恩扫了雷尔夫一眼。
　　后者识趣地端着啤酒，离开了座位。
　　他对今天的成果已经很满意，因为没想过一次就能将疯狂冒险家发展为“海神”的信徒，他的目的只是让对方知道有这么一种可能，并主动地思考利弊。
　　等到吧台角落恢复寂静，酒保连忙笑道：
　　“他自称是您认识的药师，有个任务想要委托给您，如果您有兴趣，可以在这里等待，我们将按照约定的方式联络他。”
　　认识的药师？胖乎乎的达克威尔？养了只胖乎乎猫头鹰的达克威尔？他会有什么委托？解救他的老师罗伊·金？这种事情我可做不了，风险实在太高了……念头电转间，克莱恩决定先听听对方究竟有什么委托：
　　“好。”
　　……
　　接近11点时，克莱恩在箭鱼酒吧的3号桌球室内见到了畏畏缩缩的胖药师达克威尔。
　　对方已换掉了那身相对显眼的乡村巫医袍，做起本地人打扮——塔拉巴衫、阔脚裤加咖啡色的厚夹克，而那只圆脸猫头鹰正静静停在达克威尔的右肩上，目光炯炯地注视着对面的冒险家。
　　和“正义”小姐对塔罗会其他成员的打量感很像……这猫头鹰也许真是非凡生物，“观众”类型？克莱恩心有判断，表面却不动声色，低沉问道：