　　“奥利安娜太太，今天放假，立刻回家。”
　　奥利安娜愣了一下，呆呆地看着对面那张写满了凝重的脸庞。
　　几秒之后，她慌乱站起道：
　　“好的。”
　　克莱恩忙又补充了一句：“你去文职人员办公室和武器库告诉其他人这件事情，我通知罗珊。”
　　“嗯！”奥利安娜几乎没做什么收拾，拿上提包，小碎步跑向了会计室门口。
　　进入走廊后，她回过身来，深深望了克莱恩一眼，在胸口画出绯红之月道：
　　“你们会得到女神庇佑的！”
　　谢谢……克莱恩无声回应了一句，通过隔断，来到接待大厅，只见伦纳德正神情僵硬地和梅高欧丝聊着兰尔乌斯的种种事情。
　　克莱恩靠拢罗珊，边翻出杯子，边提起热水瓶，然后低声道：
　　“回家，这里很危险，明天再来。”
　　罗珊愕然张开嘴巴，但又在克莱恩严肃郑重的表情里慢慢合拢。
　　她埋头收拾了十几秒钟，拿上提包，离开了接待台。
　　与克莱恩擦肩而过的时候，她咬了下嘴唇，压低嗓音道：
　　“其实，我有多讨厌别人成为非凡者，就有多崇拜值夜者……”
　　……
　　目送所有文职人员撤离黑荆棘安保公司后，克莱恩将温水端到梅高欧丝面前，弯腰放下道：
　　“我还有事情需要处理，等下再过来。”
　　起身的时候，他顺势凑到伦纳德耳边，从喉咙里吐出声音道：
　　“稳住她。”
　　伦纳德呲了下牙齿，咧了下嘴巴，接着继续僵硬地聊天，他发现梅高欧丝渐渐有点烦躁，精神时而集中时而涣散。
　　克莱恩回到队长办公室内，发现邓恩已经去了地底，桌上有一封译好的、来自“代罚者”小队的回电：
　　“是的。我们立刻过来。”
　　是的……那位失控的“代罚者”果然是因为梅高欧丝……克莱恩难以平静地踱步到走廊上，不知是在等待队长拿着圣骨灰出来，还是在等待援军的抵达。
　　哎，不知道高层次的强者是否都懂得传送……应该不行吧……他来回转了几圈，忽然感觉身心都变得宁静，并发现两侧的煤气灯全部染上了幽蓝。
　　昏暗与幽深之中，邓恩沿着地底阶梯走了出来，单手托着一个巴掌大小的方形骨灰盒。
　　这盒子既像是纯银制成，又给人骨头的感觉，上面雕满了神秘的花纹，它离得越近，克莱恩就越感觉寒冷，似乎有凉意飞快渗入了血液。
　　邓恩的脸庞映上了冰蓝的光芒，对克莱恩道：
　　“你去查尼斯门后拿一件攻击性强的封印物，具体挑选哪一件，根据你自己的情况来，我已经交待了西迦和内部看守者，注意规避隐患，其中，‘2’级封印物有三件，分别是……”
　　“嗯，我取走了圣赛琳娜的骨灰，西迦和内部看守者就更不能离开他们的位置了。”
　　此时此刻，弗莱和轮休的洛耀都在科恩黎家帮忙，准备葬礼，而圣赛琳娜教堂的那位主教先生则去乡下布道了。
　　“好的。”克莱恩没有犹豫，转身走向了地底。
　　快到十字路口时，他忽地顿住脚步，因为他知道廷根市那扇查尼斯门后的封印物绝大部分属于“3”级，很难对梅高欧丝肚子里的婴儿造成影响，那最低也是一个神话生物。
　　“变异的太阳圣徽应该可以，但需要的时间太长了，根本无法发挥作用……‘2’级封印物，廷根市只有三件，都是很危险，很容易就弄死自己的物品……威力估计也就和我的‘阳炎符咒’差不多，嗯，我等下就不要顾忌什么了，该用‘阳炎符咒’就毫不犹豫地使用！这比‘2’级封印物只强不弱，毕竟蕴含有神血的力量……”克莱恩思绪转动，微不可见点头。
　　他又摸了下衣兜内的“阳炎符咒”和“阿兹克铜哨”，惊喜地发现后者的触感恢复了。
　　不管有用没用，克莱恩当即掏出用来做占卜的纸张和钢笔，刷刷刷写了一封简短的信：
　　“让我命运不协调，取走你孩子头骨的那个家伙出现了，他‘安排’梅高欧丝进入佐特兰街36号的黑荆棘安保公司，梅高欧丝很可能怀有邪神的子嗣。”
　　“情况很危急。”
　　收住钢笔，折好信纸，克莱恩就在十字路口，直接掏出铜哨，吹了一声，看见巨大的白骨信使出现于身前。


第二百零六章 “2”级封印物
　　幽深宁静的地底走廊内，接近四米的白骨信使手攥纸张，消失在了克莱恩眼前，并未造成任何异常的变化。
　　等到周围只剩下镶嵌于墙上的典雅煤气灯，他收起阿兹克铜哨，继续走向查尼斯门。
　　在写信的过程里，他已经想好了接下来要挑选哪一件封印物：
　　首先，“3”级封印物几乎没可能对梅高欧丝肚子里的婴儿造成影响，除非是“变异的太阳圣徽”这种暗藏奥秘的物品。
　　但此时此刻，此情此景，克莱恩哪有心思哪有时间去探求或研究可能存在也可能不存在的秘密，再加上封印物或多或少都存在隐患，会对使用者造成很大的不方便，甚至带来危险，所以，克莱恩直接就排除掉了这些无法影响敌人反倒会削弱自身的“3”级封印物。
　　其次，廷根市值夜者小队没有“1”级封印物，“2”级也只有三件，这本属于克莱恩不该知道的秘密，但鉴于情况危急，邓恩果断使用“紧急条款”，将大致的情况告诉了他。
　　——邓恩·史密斯无法在掌握圣赛琳娜骨灰的同时拿起别的封印物，一件也不行。
　　而廷根市查尼斯门后的“2”级封印物分别为：“2-030”，“2-078”和“2-105”。
　　“2-030”的名称是“永不枯竭的毒药”，来源于一位突然发疯、序列名称未知的非凡者，他割掉自己的手腕自杀，让身体内的血液流入了一个不大的普通银杯，可是，当他流光血液后，银杯却没有装满，里面的液体变得晶莹润泽，分外诱人，甚至有序列5的非凡者抗拒不了这种诱惑，喝下了这杯液体，被当场毒死。
　　而中毒者死亡后，毒液会从他的皮肤毛孔内一点点沁出，重新聚拢在一起，与最开始相比，不多也不少。
　　邓恩称，圣堂的研究人员怀疑高序列强者都会因此而死亡，但问题在于，高序列强者们几乎不会被那杯毒药诱惑，且因为“2-030”特征明显，没可能误服，要想毒死他们，必须先抓捕他们，牢牢控制住，强行灌下去，但，为什么要这样麻烦呢？
　　“2-030”会不断诱惑周围的生物喝下它，使用者必须全神贯注地抗衡这种力量，稍有松懈，就会像做习惯动作般喝下手中的毒药。