　　阿尔杰当即严肃说道：
　　“被怀疑总胜过被害死。
　　“白银城正处于危险的十字路口，需要怎么做，你必须考虑清楚。
　　“这种事情不可能不存在牺牲，甚至会有大量的牺牲，你是希望他们的牺牲毫无作用，还是很有价值？”
　　他没再劝说什么，让“太阳”戴里克内心挣扎满是痛苦地思考起刚才的话语。
　　“倒吊人”先生总是能找到具备说服力的理由……克莱恩喟叹一声，让“世界”格尔曼·斯帕罗侧头望向“正义”奥黛丽：
　　“你现在能治疗较为严重的精神疾病吗？”
　　他对“心理医生”的了解仅限于“狂乱”和“龙威”，其他方面不够清楚，只是听“正义”小姐偶尔提过“安抚”和“心理暗示”，所以，无法确定对方治疗精神疾病的能力到了什么程度。
　　“正义”奥黛丽精神一振，跃跃欲试地回答道：
　　“可以，没有问题。
　　“‘世界’先生，你有朋友需要治疗吗？”
　　我正缺少病例！她略感兴奋地想道。
　　这个时候，“月亮”埃姆林抬起右手，捂在了嘴鼻间，似乎已经知道了答案。
　　克莱恩无声叹了口气，让“世界”低哑笑道：
　　“不，是我需要治疗。”
　　整个宏伟宫殿内，突然变得极端安静。
　　“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅、“魔术师”佛尔思都知道“世界”先生是个疯狂的冒险家，但真没想过，他已经出现较为严重的精神疾病，快要全疯了！
　　这就是力量的代价吗？佛尔思打了个寒颤，愈发畏惧格尔曼·斯帕罗。
　　疯狂冒险家还能沟通，还能讲讲道理，疯子就真没办法了！
　　“心魇蜡烛”也没彻底治疗好他的精神病？已经严重到这种程度了？有所预料的“月亮”埃姆林只觉“世界”随时可能疯掉。
　　“太阳”戴里克没去想那么多，只是单纯地关心起“世界”先生，他本想说白银城有“精神分析师”可以提供治疗，旋即想到这会暴露太多问题，只好强行闭上嘴巴，将期待的目光望向了“正义”小姐。
　　“正义”奥黛丽又惊讶又错愕又疑惑，斟酌着说道：
　　“‘世界’先生，根据我的观察，你应该不存在较为严重的精神疾病。
　　“如果只是单纯有些焦虑，有很大压力，目前阶段可以通过自我调节和正确放松缓解恢复，不需要直接的治疗。”
　　“世界”格尔曼·斯帕罗又低笑了一声道：
　　“你没有发现是因为之前的精神疾病已经治好。
　　“我现在只是预约，如果将来再有类似的征兆出现，希望能得到及时的治疗。”
　　这样啊……“正义”奥黛丽释然点头。
　　她突然有些可怜“世界”先生，感觉他表面是一周能杀好几位序列5的冷酷收割者，是深沉阴冷的“愚者”先生眷者，是强大到让人畏惧的非凡者，内心却更接近正常人，正承受着极大的压力，被各种负面情绪侵蚀，一步一步走向痛苦的深渊。
　　考虑了几秒，奥黛丽诚恳说道：
　　“如果你在我能够活动的范围内，那没有问题。”
　　成年礼后，她已经拥有一定的自主行动权，可以父母在家族城堡度假，自己滞留东切斯特郡首府斯托恩城，但是，这种自由依旧受到限制，不是她想去什么地方就能去什么地方，哪怕在斯托恩城，她也有很多区域不能去，除非将来加入黑夜女神教会的某个慈善组织。
　　“好。”放牧着“旅行家”的克莱恩松了口气，让“世界”做出回答，“到时候你来确定地点，并准备好不暴露自己身份的办法。”
　　“正义”奥黛丽“嗯”了一声，脑海内已自然浮现出一幕场景：
　　她和“世界”先生分别处于某些场所的两个包厢内，隔着一层墙壁或木板谈话与治疗。
　　这种情况下，“世界”先生无法确认墙壁另外那面是不是我本人，对他来说，只要得到有效治疗就可以了……也就是说，如果我无法脱身，能让苏茜蹲在那里！“世界”先生肯定难以相信，帮他治疗的可能是一条狗~！唔，苏茜不知道塔罗会的存在，不到实在没办法，还是不能让她帮忙应付“世界”先生……奥黛丽想着想着，突然感受到了恶作剧般的愉悦，好不容易才控制住嘴角的微微上翘。
　　敲定好这件事情，克莱恩想到了另外一个问题，转而让“世界”望向“隐者”嘉德丽雅道：
　　“能提供一箱炸药吗？”
　　他相信对方作为海盗将军，这方面资源肯定是不缺的！
　　“能，你什么时候要？”嘉德丽雅没问为什么。
　　“世界”格尔曼·斯帕罗都杀了那么多个序列5了，一箱炸药只是小事中的小事。
　　“和‘断指’一起给。”克莱恩操纵假人“世界”道，“多少钱？”
　　嘉德丽雅并不在意地回答道：
　　“就当是购买‘断指’的赠送。”
　　一箱炸药在海上并不贵，甚至较为便宜。
　　我喜欢这种方式……“愚者”克莱恩暗道一声，让“世界”点了下头，转而提醒了一句：
　　“之前那副壁画，你们在现实里尽量不要回想，更别说画出来。”
　　“正义”奥黛丽等成员下意识望了青铜长桌最上首一眼，发现“愚者”先生并没有否定这个说法，皆是凛然，不敢大意。
　　这也让“隐者”嘉德丽雅就此事写信请教“神秘女王”贝尔纳黛的想法暂时搁置，准备见了面，再考虑有没有合适的办法规避影响。
　　接下来，自由交流环节慢慢步入了尾声，灰雾之上重新变得寂静。
　　……
　　回到“未来号”上，“星之上将”嘉德丽雅立在船长室的窗户后，明显地犹豫了一阵。
　　终于，她长长吸了口气，又缓慢吐了出去，边推着眼镜边离开船长室，走向弗兰克·李的房间。
　　这位大副最近已经被所有船员投票“赶”到了船舱底层，以免他的实验产物突然蔓延开来。