　　可以趁这个机会离开贝克兰德，摆脱阿蒙的威胁！
　　回到平斯特街7号，关上房门，拉好窗帘后，他压低嗓音道：
　　“老头，问题解决了。
　　“我想‘红手套’的正常调动，应该不会引起阿蒙的怀疑吧？”
　　他脑海内，那略显苍老的嗓音缓慢说道：
　　“不会。”
　　伦纳德听得出来，老头的语气明显轻松了不少，心中一动，考虑了下道：
　　“我要不要写信给克莱恩·莫雷蒂，告诉他我们将离开贝克兰德很长一段时间？毕竟是他提醒我们，阿蒙已至……”
　　帕列斯·索罗亚斯德语气不变地回应道：
　　“想写就写。”
　　伦纳德呼了口气，抽出一张信纸，拿起了吸水钢笔。
　　他斟酌了一阵，沉腕写道：
　　“我有任务，即将离开贝克兰德。”
　　看了看这短短的一行文字，伦纳德放下钢笔，折好了信纸。
　　很快，他预备好了召唤信使的仪式，点燃蜡烛，后退一步，用古赫密斯语低沉念道：
　　“我！
　　“我以我的名义召唤：
　　“徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，独属于格尔曼·斯帕罗的信使。”
　　房间之内，风声突然响起，一下变得激烈。
　　蜡烛的火光随之膨胀，染上苍白，一个金发红眼长相明艳的脑袋从里面钻了出来。
　　伦纳德挑了下眉头，正要开口说话，却看见这脑袋后面跟着的不是完整脖子，而是一只拽着头发的手。
　　身穿阴沉繁复长裙的蕾妮特·缇尼科尔迅速走了出来，手里提着的四个脑袋同时转动，望向伦纳德·米切尔，依次开口道：
　　“是……”“你……”“要……”“寄信？”
　　这个灵界生物看起来很厉害啊……这是克莱恩加入那个隐秘组织获得的福利？伦纳德一边想着，一边点头说道：
　　“是的。”
　　蕾妮特·缇尼科尔双手提着的四个脑袋又一次说道：
　　“你……”“需要……”“给……”“一枚……”“金币。”
　　一枚金币？神秘世界的信使也要收钱的？伦纳德颇感愕然，却又不知该有什么反应，只能将手探入口袋，摸出了一枚金币。
　　蕾妮特·缇尼科尔这才让两个金发红眼的脑袋扬起，分别咬住了信纸和金币。
　　接着，她踏入虚空，消失不见。
　　等到烛火恢复了正常，伦纳德失笑低语道：
　　“奇怪的信使……”
　　他话音刚落，脑海内就回荡起了帕列斯·索罗亚斯德略显苍老的声音：
　　“你，最好不要背后说祂的坏话。”
　　……祂？老头称呼一个信使是祂？一个信使是祂？伦纳德的眼睛陡然睁大。
　　帕列斯轻咳了一声道：
　　“祂的状态很奇怪，不比我好多少。
　　“总之，那个信仰‘愚者’的组织比我想象得更加，更加……嗯，你和克莱恩·莫雷蒂接触或者合作的时候，得更加小心。”
　　说完之后，这位寄生者也陷入沉默，许久没再开口。
　　……
　　“伦纳德竟然想借任务离开贝克兰德，摆脱阿蒙的威胁？这就是他老爷爷想出的办法？这也太怂了吧？”收到信的克莱恩一眼扫完内容，无声自语了几句。
　　他开始认真地考虑，自己该怎么以军火交易为借口，尽快脱离贝克兰德一段时间。


第一百五十四章 走前准备
　　考虑了一阵，本就有相应预案的克莱恩顺利理清了思路，确定了接下来要做的几件事情。
　　啪！他右手抖甩信纸，在腾起的赤红火光中，抬头望向了对面的蕾妮特·缇尼科尔，准备从衣兜里掏出一枚鲁恩金币以支付邮费。
　　可是，信使小姐早已离开，他的对面空无一“人”。
　　“不收钱了？”克莱恩先是一愣，旋即有了各种联想，怀疑是不是习惯性向非契约者拿金币的蕾妮特·缇尼科尔主动索取了邮费。
　　说不定信使小姐什么也没说，就那样四个脑袋八只眼睛同时看着伦纳德，等待他支付金币，结果这家伙完全领悟不了，想强行结束召唤，惨被捏断了脖子……克莱恩嘶了一声，顺势用刚掏出来的那枚金币做了次占卜，得到伦纳德·米切尔活得还不错的结果。
　　他松了口气，收起金币，对着门外喊了一声：
　　“理查德森。”
　　半开放房间的大门没发出什么动静地向后敞开，他的贴身男仆理查德森快步走了进来，恭声问道：
　　“先生，我有什么能为您服务的吗？”