　　已经有30万镑财产的奥黛丽足以称得上富有，但接近甚至超过了4万金镑的奖赏对她来说，依旧是一笔巨额的收入，许多贵族小姐的陪嫁都达不到这个数目。
　　八月份一起贵族与商人的联姻里，玛丽·奥尔德伯里小姐这位百万富翁的女儿也就陪嫁了8万金镑。
　　“我根本没考虑过赏金……”奥黛丽发自内心地低语道。
　　忽然，她想到了一件事情，如果自己去领取赏金，让名声传扬出去，那“倒吊人”就能轻松确定“正义”是谁。
　　这可不行！作为塔罗会的成员，我得保持神秘！奥黛丽望向父亲，组织了下语言道：
　　“爸爸，我有些害怕……”
　　“为什么？发生了什么事情？”霍尔伯爵忙关切问道。
　　“如果宣扬出去是我发现了齐林格斯在假扮格拉米尔男爵，我害怕他的手下会报复我，我害怕幕后指使他刺杀尼根公爵的人会盯上我……”奥黛丽努力使自己显得可怜，弱小，以及无助。
　　“我会请人保护你的。”霍尔伯爵先回应了一句，接着轻轻颔首道，“但确实没有必要让你承担这个风险，而且杀掉齐林格斯的人拿走了‘蠕动的饥饿’，当然，对高序列的强者来说，这并不是具备足够说服力的动机，嗯……我会转告尼根公爵，让他隐瞒这件事情，并由他另外找人去领取赏金，之后再私下补偿你。”
　　说到这里，霍尔伯爵笑容满面道：
　　“不愧是我的女儿，简简单单就挣到了4万金镑，这超过你现在财富的十分之一了。”
　　那30万镑是他预先分割出去的，给女儿的财产，等到她出嫁，还会再补一部分。
　　“有爸爸你以前厉害吗？”奥黛丽欣喜地反问道。
　　霍尔伯爵摇头失笑：
　　“比我厉害多了，我第一次从商业上获得的收益只有60镑。”
　　奥黛丽顿时变得异常高兴，4万镑的赏金，父亲的夸奖，导致“飓风中将”齐林格斯死亡和完成了一件了不得事情的成就感，身为“塔罗会”成员的自豪，将在事后从“倒吊人”那里得到的七彩蜥龙脑垂体，让她收获了不只是双倍的快乐，有三倍，甚至四倍，五倍！
　　真想立刻向“愚者”先生汇报，得到他的确认啊……不，不行，动机不明的神秘强者击杀了齐林格斯，现在肯定有人在暗中观察我，寻找线索，我不能表现出丝毫的异常……呸！我本来就没有什么异常，只要不试图诵念“愚者”先生的尊名……
　　嗯，如果确实是“愚者”先生的眷属做的，祂肯定已经知道了结果，不需要我再汇报……唔……我需不需要和那位眷者分享悬赏呢？不，2万镑的金钱不管用什么方式支付，都必然会引来关注，我不能冒这个风险……
　　而且，一直都是“倒吊人”在请“愚者”先生帮忙，理应由他支付报酬，嗯嗯，他可是宣称有许多罗塞尔日记的！
　　我尽量再搜集一些日记，感谢“愚者”先生回应我的祈求，祂肯定看不上庸俗的金钱……
　　奥黛丽很快确定了接下来该怎么做。
　　……
　　尼根公爵的府邸内，私密的小书房中。
　　肥胖高大的公爵坐在桌子后面的高背椅上，抽着雪茄，看着对面的“神之歌者”艾尔·斯内克和王国首相阿古希德·尼根等人。
　　“从陆续反馈的情报看，目前无法确认是哪位高序列强者做的这件事情。”阿古希德刚从国王那里赶回来。
　　斯内克大主教跟着点头：
　　“我们也用超凡手段确认过了，不是熟知的那些高序列强者，不是灵教团的那几位。”
　　“有足够的理由相信，是一位我们并不清楚的神秘强者，当然，不排除他使用了危险封印物的可能。”
　　尼根公爵拿着雪茄道：
　　“也许不仅仅是一个高序列强者，他的背后很可能还藏着一个隐秘的组织，我们不够了解的隐秘组织，否则没办法那样精准地伏击齐林格斯，嗯，也许今晚舞会的某位参与者就是他们的成员。”
　　他的弟弟阿古希德首相凝重道：
　　“不管是哪一种可能，我们都必须小心，必须尽快弄清楚那位高序列强者的身份，弄清楚他来贝克兰德的目的是什么，弄清楚他是否只是单纯地追杀齐林格斯，以及为什么要杀掉齐林格斯。”
　　一位不在掌握中的高序列强者游荡于贝克兰德，是足以引起王国政府和三大教会重视的事情！
　　虽然序列4、序列3的强者未必挡得住巨舰大炮的轰击，但他们完全没必要做正面的抗衡，他们有太多的诡异能力。
　　所以，这是比铁甲舰更加危险的存在，仅仅从“半神半人”这样的称号就能看出来！
　　“神之歌者”艾斯·斯内克当即起身道：
　　“我立刻安排下去，并联络黑夜教会和蒸汽教会。”
　　“国王陛下也会让军方和情报机构配合的。”阿古希德首相承诺道。
　　……
　　贝克兰德北区，一家旅馆内。
　　肤色古铜，耳旁有痣的阿兹克坐在煤气灯下，凝望着面前摆放的一只手套。
　　这手套非常轻薄，仿佛由人皮制成，似乎只要填满血肉，它就能变回一只手。
　　阿兹克看了好一阵子，忽地露出痛苦而扭曲的表情，低声自语道：
　　“我好像，好像和他们合作过……”
　　……
　　克莱恩整晚都睡得不太好，因为他一直没有收到“正义”和“倒吊人”的汇报，没有收到阿兹克先生的回信，始终记挂着“飓风中将”齐林格斯那件事情的结果。
　　应该是弄出了不小的动静，让“正义”小姐和“倒吊人”先生不敢贸然再联系我……可是，阿兹克先生怎么没有回信？他没有参与，或者说出了事？被齐林格斯击伤了？克莱恩伸手掩嘴，打了个哈欠，登上了前往佐特兰街的无轨公共马车。
　　“号外！号外！‘飓风中将’齐林格斯被击毙于贝克兰德！”
　　“号外！号外！‘飓风中将’齐林格斯被击毙于贝克兰德！”
　　……
　　马车正要行驶，克莱恩突然听到了报童的声音——这也是来源于罗塞尔大帝的发明。
　　愣了一下，克莱恩赶紧掏出1便士的硬币，递出窗外，买了份《廷根晨报》，不少乘客也做出了同样的选择。
　　展开报纸，克莱恩立刻看到了头条新闻：
　　《大海盗齐林格斯被公爵保镖击毙于贝克兰德》