　　“夏洛克，你认识，认识那种有奇怪能力，很厉害，很少见的人吗？”
　　认识，你面前的就是……克莱恩微动眉毛，未做正面回答：
　　“你想做什么？”
　　塔利姆张了张嘴，但什么也没说。
　　他神情凝重地思考了一阵，挤出笑容道：
　　“没什么，我就好奇问一问。”
　　上次问爱上了不该爱的人该怎么办，这次问是否认识有奇怪能力的人……这是想把对方解决掉，彻底斩断你朋友的念想？什么人值得你冒这种风险？请杀手等同于谋杀啊！克莱恩无声嘀咕了几句，切了块无细刺的鱼肉塞入口中。
　　塔利姆吸了口气，快速吃完了盘子里的食物，用餐巾擦了擦嘴。
　　他似乎已经恢复了正常，噙着笑容道：
　　“迈克想雇佣你几天，做他的保镖。”
　　迈克·约瑟夫？《每日观察报》那位记者？我记得他在“金玫瑰”里面的表演相当出色……克莱恩呵呵一笑道：
　　“迈克又想做什么？”
　　塔利姆摊了下手道：
　　“我不清楚，他只是随口提了下这件事情，好像与一件采访任务有关，他说他后天会去拜访你，希望你有空接这个委托。”
　　“我并不能确定。”不了解具体情况的克莱恩未做肯定答复。
　　就在这时，他耳畔响起了虚幻层叠的祈求声，来自一位女士。
　　“魔术师”小姐？她准备好献祭金钱换取配方了？克莱恩加快速度，解决完了剩余的食物，然后一口喝干红茶，到接待台让侍者帮自己开了一间休息室。
　　用“灵性之墙”密封住房间后，他进入灰雾之上，发现自己的判断是正确的，“魔术师”小姐正申请举行献祭仪式。
　　佛尔思之所以会拖到现在，是因为她身上只有370金镑，必须去银行取出部分存款。
　　一番操作后，她看见那450镑现金消失在了“虚幻之门”里，而她的脑海中则多了一份配方：
　　“序列8，戏法大师。”
　　“主要材料：食灵者的胃袋，深海枪鱼的血液20毫升。”
　　“辅助材料：鹅耳枥制作的精油5毫升，线球草粉末10克，盛开的红栗花一朵，纯水80毫升。”
　　终于，终于得到了！好几年了！佛尔思一阵欣喜，忍不住来回踱步，踌躇满志。
　　旋即她不放心地拿出纸笔，记录下配方，以免出现遗忘，还得麻烦“愚者”先生。
　　如果不能遇到不懂行情的人，主要材料至少300镑一件，而我只剩430镑了……还得努力赚钱才行……我，我要写新书了！佛尔思瞬间觉得自己充满了动力，不再是之前那个拖延症中晚期患者。
　　……
　　周三傍晚7点55分，携带着全部积蓄的克莱恩感觉相当复杂地踏入了“智慧之眼”老先生举行聚会的那栋房屋内。
　　他罩着黑袍，用兜帽的阴影遮住了脸孔，并且还戴了一张铁面具。
　　“1674镑现金，以及5枚金币，这是我身家财产的新巅峰，不知道这次聚会后还能剩多少……”克莱恩思绪纷呈地进入起居室，借着那朵摇曳烛火的光芒扫了一圈。
　　咦，药师没来，这是有事情耽搁了？克莱恩微皱眉头，坐到了上次那个位置。
　　过了几分钟，“智慧之眼”老先生轻拍手掌道：
　　“开始吧。”
　　他话音还未落下，就有人迫不及待地开口，正是那位笼罩得严严实实，背后似乎有工匠支持的女士。
　　她压着嗓音道：
　　“上次那位卖‘贿赂者’配方的朋友来了吗？”
　　“我在。”克莱恩简洁地回答道。
　　那位女士明显松了口气，伸手推了下铁面具道：
　　“这次有你需要的非凡武器，当然，你也可以选择现金。”
　　“什么非凡武器？”克莱恩按捺住了内心的躁动。
　　那位女士组织了下语言道：
　　“这是由神圣太阳鸟羽毛编织成的鞭子。”
　　“平时你可以将它伪装成皮带。”
　　“使用时，它将覆盖纯正的神圣的光明之火，凡是被它抽中的死灵类怪物，都会遭受极大伤害，其中较为弱小者，甚至会直接泯灭。”
　　“它还能用来浸泡液体，制造‘太阳圣水’，但这会让它的灵性维持时间降低，一次一个月。”
　　“目前它能在十三个月内有效。”
　　“如果你愿意，我可以用它换‘贿赂者’配方，不需要你再额外加钱。”
　　神圣太阳鸟？不是太阳神鸟啊，如果是后者的羽毛，我就要了！当然，只有尾羽才行，那可以用来调配序列4“无暗者”魔药……克莱恩对这件武器本身还是比较满意的，但问题是，和净化子弹、驱邪子弹的作用有不小的重叠，而且只能用十三个月，每制造一份太阳圣水还会缩减一个月，到时候，他又得补充类似的物品了。
　　想到这里，他扭头望向主位：
　　“‘智慧之眼’先生，您能详细介绍上次提到的那根胸针吗？”
　　“嗯，写在纸条上，并注明能够让您满意的价格。”
　　他怕在场其他人听完介绍后也对那枚胸针感兴趣，从而把价格抬高，所以临时决定让对方用书写的方式。
　　“好的。”“智慧之眼”笑了一声，让侍者拿来了纸笔。
　　他书写的时候，聚会成员继续着交易，甚至有人心动地询问那根鞭子的价格，得到了等下再说的答案。