　　与此同时，他心里悠然想道：还不错嘛，知道主动辞职，不给雇主带来麻烦……
　　理查德森早已想好借口道：
　　“我感觉我的能力还不足以胜任贴身男仆，昨晚舞会时，我和其他宾客的仆人有过交流，发现自己还差得很远。”
　　克莱恩笑了笑道：
　　“所有人都是从没有经验，很少经验成长起来的，再考虑一下吧，明天给我最终的回答。”
　　“好的，先生。”理查德森不再多说，主动退出房间，去一楼帮雇主拿上午份的报纸。
　　这个过程里，他会先翻一下，将最有意思的报纸放在最上面。
　　翻看中，他的目光突然凝固，集中在了一则新闻上：
　　“贝克兰德桥区域迪拉姆街79号发生剧烈爆炸，疑似与‘黑骷髅党’有关……
　　“据警方介绍，‘黑骷髅党’的高层全部死在了这场意外的爆炸里，包括利马、莫雷拉、戈多普斯……”
　　这……理查德森摇了下头，怀疑自己在做梦。


第三十一章 X先生
　　伯克伦德街160号，二楼餐厅内。
　　克莱恩刚咬了口由仆人夹上黄油的吐司，就看见管家走了进来。
　　瓦尔特行了一礼道：
　　“先生，昨晚有未知来历的人拉响了我们的门铃。
　　“因为时间已经很迟，我没有叫醒您，只是让仆人们拿上双管猎枪，轮流守了一夜。
　　“如果您允许，我今天会去附近的警察局拜访，让他们加强这片街区的夜间巡逻。”
　　请个这样的管家，除了贵，没什么别的缺点了……克莱恩轻轻颔首，喝了口刚送来的新鲜牛奶道：
　　“很好。”
　　……
　　伯克伦德街39号，马赫特议员家。
　　海柔尔进入二楼起居室内，看见母亲莉亚娜正在和女管家闲聊。
　　“发生了什么事情吗？”她将一缕墨绿色的头发撩到了耳后。
　　莉亚娜呵呵笑道：
　　“昨天半夜有人拉响了唐泰斯家的门铃。”
　　“恶作剧？”海柔尔找了个位置坐下。
　　“没人知道，总之，唐泰斯的管家今天上午专门去了警察局。”莉亚娜说着从仆人口里知道的消息。
　　海柔尔幅度很小地点了下头道：
　　“让警察介入是最好的办法。”
　　“可这完全没用，因为根本不知道是谁拉响的门铃，现场据说一个人都没有。”莉亚娜摇头笑道。
　　海柔尔愣了一下，脱口反问道：
　　“现场一个人都没有？”
　　“对，唐泰斯的管家似乎只是让警察局加强我们这片街区的夜间巡逻，这是好事。”作为下议院议员的夫人，大律师的女儿，莉亚娜在警察部门有着很好的人缘。
　　“一个都没有……”海柔尔低声重复了一遍，陷入了沉默。
　　过了一阵，她离开起居室，往三楼返回。
　　途中，她忍不住握起拳头，向前挥舞了几下，似乎在测试什么，眉眼间则带着明显的疑惑。
　　……
　　主卧室内，克莱恩看着前方堆放的大量金币，眼中尽是亮闪闪的颜色。
　　这一共有等值于4000镑的金币！
　　经过一周的筹集，“星之上将”嘉德丽雅终于完成了“幸运天平”的交易，除了这些金币，还支付了6500镑现金。
　　坦白地讲，这么一大堆金币确实比同体积的钞票更有视觉冲击力……克莱恩一边感叹，一边从衣兜里拿出得自“血之上将”塞尼奥尔的13枚鲁恩金币，将它们丢入了同类之中。
　　做完这一切，他才拿出冒险家口琴，凑到嘴边，吹了一下。
　　无声无息之间，提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特·缇尼科尔出现在了侧前方。
　　“女士，这是第一笔款项，总计价值4013镑。”克莱恩将视线从金币堆上收回，望向信使小姐道。
　　不得不说，他有点好奇信使小姐要怎么搬走这么一大堆金币，他记得对方收信时都是用牙齿咬的。
　　“很好……”“还剩……”“五千……”“九百……”“八十……”“七……”蕾妮特·缇尼科尔的脑袋依次说道。
　　不用提醒我……克莱恩挤出笑容道：
　　“我会尽快筹集。”
　　蕾妮特·缇尼科尔没再说话，其中一个脑袋努力张开了嘴巴。
　　霍然间，她身前变得黑暗而幽深，所有的金币都像是流水，受到漩涡的吸引，争先恐后地涌了过去。
　　短短几秒后，那一大堆金币消失不见。