　　等到报销的费用下来，就能再买一套，形成轮换了！
　　嗯，我可不是将报销款挪作他用的人……
　　不过以后得考虑“战斗装”了，比如队长那种黑色风衣……材质稍微差一点的话，比燕尾服正装便宜很多……嘶，伦纳德这家伙长期不爱穿正装，是不是就有这方面的考虑……
　　“尸体让弗莱处理，看能不能辨认出他原本的长相，找到有关的线索。”邓恩用手套触碰了燕尾服小丑脸上的油彩一下。
　　之后，他们搜查了最内侧那间仓库，看见里面有好几团被巨石压扁般的血肉烂泥，看见一根又一根的白森森断骨到处乱扔。
　　“瑞尔·比伯应该是在用古老的仪式吸收笔记里蕴藏的力量，就像我们直接服食较高品阶的序列魔药一样，这充满危险，必须有不受打扰的环境，必须获得一定时间的沉睡，这应该也就是他至今没有离开廷根的原因。”邓恩审视了一遍，猜测着可能。
　　听到这样的描述，黑发女士洛络塔脸色苍白地笑了一声：
　　“可惜啊，他被我们提前吵醒了，那起床的愤怒真是让人记忆深刻。”
　　“这就是失控的一种。”邓恩望向克莱恩，半是解释半是教导地说道。
　　“那他为什么不直接离开廷根，去别的地方再尝试吸收呢？”克莱恩疑惑不解地问道。
　　艾尔·哈森笑了笑，指着自己的脑袋道：
　　“被古老力量、邪异力量影响的家伙，这里往往都不太有用。”
　　这时，邓恩吸了口气，隐含着疼痛地说道：
　　“伦纳德，你的情况还好，就留在这里，不让普通人靠近……我们几个立刻搜集瑞尔·比伯的残留物，带着它们和封印物，以及安提哥努斯家族的笔记返回，并让弗莱、洛耀和警察过来。”


第七十七章 残留物
　　“好的。”听见邓恩的提议，伦纳德表情轻松地回答道。
　　接下来，他和克莱恩等人一块走出了仓库，靠近怪物比伯“自爆”的地方，以此为圆心，一圈圈向外搜寻。
　　“队长，我们究竟在找什么？”克莱恩看着散落的腐烂血肉，强忍住恶心的冲动，疑惑地看向身旁的邓恩·史密斯。
　　邓恩没有抬头，依旧用深邃的灰眸扫视着地面：
　　“提前苏醒，失去控制，变成怪物，也就意味着瑞尔·比伯并没有完全吸收笔记提供的非凡力量，那同时表明他身体的某个部位将富集超凡，成为较高品质的材料。”
　　“以后你要是遇到类似的情况，千万不要遗漏，那或许是相当重要的‘物品’。”
　　这样啊……克莱恩有所明悟地微微点头。
　　转瞬之间，他又想到了另外的事情：
　　如果怪物比伯富集非凡力量的部位是某些不可描述的地方，那岂不是很尴尬……以后用于调配药剂，岂不是非常恶心……
　　就在克莱恩思绪发散之际，眼睛锐利如同老鹰的博尔吉亚忽然发声：
　　“找到了，咳。”
　　邓恩和艾尔等人立刻转身，靠拢过去，克莱恩被好奇心驱使，也快步走向了博尔吉亚。
　　很快，他看见了博尔吉亚身前的东西，那是一团拳头大小的灰白事物，表面布满沟壑，整体柔软有质，仿佛活生生取出来的大脑。
　　虽然克莱恩暂时看不出这团“灰白”的非凡，但仅是从对方能在剧烈的爆炸里完好无损这点，就确信博尔吉亚没找错物品。
　　邓恩仔细打量了一眼，蹲了下去，边屈伸右臂，边用戴着黑色手套的左手小心翼翼抓起了那团灰白的事物。
　　刚被触动，那团“灰白”立刻往外摊开，变成了黏稠不断的液体。
　　这时，艾尔·哈森从怀里取出一个锡铁色的方盒，将里面的卷烟一根根取了出来，放入口袋。
　　紧接着，他将方形铁盒递给了邓恩，笑了笑道：
　　“我知道，你只爱烟斗。”
　　邓恩“呵”了一声，接过方形铁盒，将那灰白的、黏稠的液体“灌”入其中，临时存放。
　　收好这件物品，他又与洛络塔等人粗略搜索了一遍现场。
　　确认没有太大遗漏之后，他们离开这里，来到外面，看见马匹正焦躁不安地刨地，险些挣脱了绳索。
　　“我会驾车。”博尔吉亚用手抵住嘴巴，轻咳了一声。
　　“我知道，你很会安抚动物。”艾尔微笑点头道。
　　上了马车，保持着“屈伸运动”的邓恩、洛络塔、艾尔·哈森和克莱恩四人短暂无言，陷入了沉默。
　　等到马蹄踏响，车轮滚动，邓恩才望向克莱恩，斟酌着开口：
　　“我知道，你对安提哥努斯家族的笔记肯定充满好奇，想弄清楚曾经遭遇的事情。”
　　不，一点也不……克莱恩下意识在心底否定道。
　　那可是充满不幸的古老物品！
　　没给他答复的时间，邓恩自顾自往下说道：
　　“不过，我必须先将这件事情通报给圣堂，等到他们确认了笔记的保密等级，才能考虑是否给你观看。”
　　“没问题。”克莱恩简短地回答道。
　　邓恩屈伸着手臂，想了想又道：
　　“我曾经承诺过，等确认瑞尔·比伯是安提哥努斯家族的后裔，就让你成为值夜者的正式成员，现在，我们不仅肯定了瑞尔·比伯的身份，而且还消灭了这个怪物，挫败了密修会的阴谋。”
　　“在这个过程里，你表现得非常出色，亲手击杀了一位邪恶组织的成员，所以，我会履行承诺，立刻向圣堂申请，等待他们批复。”
　　“对了，我忘记一件重要的事情，我还没有问你是否愿意。”
　　“克莱恩·莫雷蒂先生，你是否愿意正式加入廷根市值夜者小队，成为我们的一员？你的薪水将立刻翻倍，达到每周6镑的程度，而且之后每年都会有一定程度的增长。”