　　这些声音回荡重叠，汇成一道，钻入了克莱恩的耳朵，让他有了异常的熟悉感！
　　这俨然就是他之前几次晋升后听到的呓语！
　　它竟然来自这里，来自迷雾小镇，来自古老教堂内吊在半空的一具具尸体！
　　这一刻，克莱恩不仅头皮发麻，整个身体都在颤栗。
　　这个迷雾小镇的根源难道真在霍纳奇斯山脉的主峰……那个蒸发的“夜之国”？我不会真上山了吧？不过，为什么在这个教堂内，同样的呓语不会带来头部的刺痛和失控的倾向……克莱恩嘶了一声，双手张开又握紧，握紧又张开，忍住了穿墙出去的冲动。
　　既然已经来到这里，既然已经看见了呓语的源头，他认为逃避或许不是解决的办法。
　　不管怎么样，简单的探查是必须做的，否则身体真出现了什么异常都不知道是怎么回事！
　　用金币快速做了个占卜后，克莱恩轻叩牙齿，开启了灵视，望向悬挂于半空的那些密密麻麻身影，只见他们灵性非常内敛，气场颜色看似正常，却给人一种呆板的感觉。
　　有气场颜色……还没死？克莱恩微皱眉头，关闭了灵视。
　　紧接着，他左手拇指掐了食指第一个关节两下，准备观察“灵体之线”。
　　一眼望去，克莱恩的瞳孔猛地放大，因为从高处吊下的摇摇晃晃的那些身影，“灵体之线”极为特殊。
　　他们各自对应的虚幻黑线从彼此体内分别延伸而出，却汇集往了同一个方向，那就是古老教堂的最高处，无一例外！
　　在克莱恩的视界里，他们就像被“灵体之线”吊起来的尸体！
　　克莱恩还未来得及思考这意味着什么，眼角余光突然扫到了一个画面：
　　他自己的“灵体之线”在自行飘荡往上，延伸向教堂最高处，延伸向那些身影悬吊的源头！
　　这还是克莱恩第一次看见“灵体之线”在无人操纵的情况下，自己展开行动！
　　它们就像是遇上了磁铁的金属，不受控制地往高处飘去，最快的那根，已经要抵达目的地！
　　克莱恩不敢想象全部“灵体之线”都汇聚过去后的下场，怀疑自己也会变成待风干的“熏肉”，被吊至半空，随风发出“霍纳奇斯……弗雷格拉……”这呓语。
　　换做绝大部分非凡者，这一刻只能考虑离开教堂，看能不能因此打断“灵体之线”被吸附的过程，但克莱恩不同，他是“秘偶大师”，心念一动，直接操纵起自己的“灵体之线”，将它们一根根拉将回来。
　　过了近三十秒，克莱恩终于完成了这件事情，不过，他的“灵体之线”依然存在往上飘荡的倾向，必须时刻注意，时刻对抗。
　　这就是这座古老教堂内潜藏的危险之一？克莱恩缓慢吸了口气，不再紧贴墙壁，一步一步向教堂深处行去。
　　他的头顶，那些身影摇摇晃晃，仿佛在俯视着他。
　　前行二三十米，克莱恩终于看见了别的事物，那是属于这座教堂的漆黑圣坛。
　　而圣坛之上，立着一尊石刻的雕像。
　　往那边走了几步，克莱恩看清楚了雕像的样子：
　　它整体呈女性人类形象，但肋部和腰处分别长出了两条兽腿，上面覆盖着短粗坚硬的黑毛。
　　另外，石像周围有环绕黑色细带，那就像延伸而出的一根根触手。
　　这石像的脚下，则有一个个魂灵沉睡，仿佛簇拥着它的星群。
　　克莱恩目光移动，望向那尊石像的头部，看见了一张秀美的脸庞。
　　这……克莱恩的眸光一下凝固。
　　那张脸庞他并不陌生，因为他就是被对方“送”到这里来的！
　　这尊石像的面容竟然与圣赛缪尔教堂地底那位“橡皮擦”天使一模一样！
　　祂竟然和这里有关……也对，祂的擦除是将人送到这里，无关反而不正常……祂和第四纪位于霍纳奇斯山脉的“夜之国”有什么关系？那位“天之母亲”？可如果真是这样，祂为什么会为教会效力？而且，这样的形象与小“太阳”描述过的魔狼有一定相似之处……克莱恩脑海内瞬间闪过了诸多疑惑。
　　这个过程中，他的视线缓慢移开，转向了别的地方，寻找其他可能存在的线索。
　　几秒之后，克莱恩发现了一道身影，没有吊在半空而是坐在雕像斜后方的身影。


第一百零六章 历史孔隙里的影像
　　坐在雕像斜后方的是一个穿黑色长袍的老者，他戴着兜帽，脑袋低垂，双眼紧闭，嘴边脸上的白须又长又密，仿佛已几年十几年未曾修剪，让人看不清原本的模样。
　　而克莱恩的眼里，这满脸胡须的老者比悬吊于半空的那些身影更加诡异。
　　他的“灵体之线”从体内延伸而出后，并未飘向高空，汇聚往那仿佛藏着“磁铁”的地方，而是于身周绕了一圈，返回到了出来的位置，源头和终点合二为一！
　　——正常的“灵体之线”源自生灵体内，往着不同方向延伸，直至无穷远处，从上方吊下的那些身影，“灵体之线”的源头未变，延伸的终点却全部集中在了这古老教堂的顶部，一看就有不小问题。
　　这就是他未被悬吊起来的原因？或者说，这是他规避教堂内部危险的办法？克莱恩一边操纵自己的“灵体之线”，对抗上飘的倾向，一边暗自低语，揣测着缘由。
　　忽然，他看到了一双眼睛，眸子漆黑仿佛无光水面的眼睛。
　　那个坐在雕像斜后方的老者一下睁开了眼睛。
　　他还活着！
　　克莱恩下意识往后退了一步，身体微弓起来，左掌挡在了前方。
　　难以言喻让人心悸的静默和紧绷中，那满脸苍白胡须的老者眼眸微动，嘴巴半闭，含糊不清地开口道：
　　“终于又有‘占卜家’来到这里了……”
　　又？曾经有别的“占卜家”途径非凡者进入这座教堂？也是，除了被“橡皮擦”天使抹除的人会来到迷雾小镇，于神战遗迹夜晚失踪的那些生灵同样会出现于这边，里面或许就包含有几位试图在那片海域寻找美人鱼或已成功晋升准备离开的“占卜家”途径非凡者……克莱恩见对方没有立刻攻击自己，有交流的倾向，遂强行稳住情绪，思索着问道：
　　“为什么这样说？”
　　那黑眸白须戴着兜帽的老者没直接回应，用含糊低沉的嗓音问道：
　　“你想逃离这里吗？
　　“我可以告诉你办法。”