　　但是，他们都没有向嘉德丽雅投去询问的眼神，专注地盯着怪物，一副我很专业的样子。
　　嘉德丽雅转过身体，面对侧停的“未来号”，半抬右手，放大声音道：
　　“瞄准！”
　　船上值守的海盗们当即调整了左舷几十门火炮的朝向，让它们全部瞄准了沉重走来的石巨人。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　一枚枚炮弹飞出，落于石巨人四周，尘埃瞬间腾起，遮蔽了好大一片区域。
　　大地的明显颤动里，火光缭绕，碎片四溅，仿佛能摧毁一切事物。
　　蹬！蹬！蹬！
　　那灰白色的高大身影穿越烟尘而出，竟没有受到太严重的伤害，只是表层裂开了少许。
　　“星之上将”嘉德丽雅神情不变地说道：
　　“这不是巨人的一种，属于石怪。
　　“它的核心是‘战神’途径序列5‘守护者’的主材料，所以防御力非常高。”
　　回荡的炮声里，克莱恩差点怀疑自己的听力出了问题。
　　既然你了解石巨人的强项，为什么还要来一次火炮齐射？这不是浪费炮弹吗？他半是疑惑半是腹诽地想道。
　　也许是听到了他的心声，嘉德丽雅看着一步步靠近的石巨人道：
　　“我之前没有遇到过这种非凡生物，所以想做下测试。”
　　这个理由我服气……克莱恩说不出话来。
　　这时，一直观察石巨人的安德森·胡德抬了抬手道：
　　“你们谁有冰霜领域的非凡能力？”
　　“我。”“星之上将”嘉德丽雅冷静回答。
　　见“隐者”女士有办法，克莱恩遂将到了嘴边的话语吞回肚中。
　　对他来说，不是必要，实在不想开启“蠕动的饥饿”，虽然“活尸”确实有掌控冰霜的能力。
　　——在这个岛屿上，他估计自己找不到合适的食物！
　　嘉德丽雅从巫师长袍的暗袋里拿出了一张灰黑色的卷轴，低声念出了一个古赫密斯语单词：
　　“冰冻！”
　　无声无息间，那卷轴被冰蓝色的火焰吞没了，半空旋即下起一道道晶莹剔透的流光。
　　它们飞快落到石巨人身上，将目标冻结于内，挂上了一根又一根冰棱。
　　让人牙酸的喀嚓声里，冰层相继破碎，石巨人缓慢走出了那片区域，不过，它外表的灰白色深了一点，动作比之最早，也僵硬了不少。
　　此时，安德森双手一下抬起，仿佛指挥家在示意观众给予掌声。
　　石巨人脚底瞬间腾起了橘黄近白的火焰，就像它踩中了某个陷阱。
　　它的表面迅速腾起一阵水汽，接着喀嚓开裂，出现了一道又一道深深的缝隙。
　　安德森右臂后拉，掌心凝出了一根炽白的长枪。
　　那枪尖的火焰缩于一点，迸射出刺目的光华。
　　这根长枪飞了出去，准确命中了石巨人腹部的裂缝，在那里直接烧融出了一个大洞。
　　而原本位于沙滩上的安德森·胡德，似乎早与炽白长枪合二为一，在火光大亮时，诡异地出现于石巨人身后。
　　他左手握拳，胳膊鼓起，一记上勾从大洞位置掏入了石巨人的腹心。
　　这看起来很简单的攻击制造出了夸张的效果，石巨人当即僵硬于原地，内部不断发出喀嚓的破裂声，没用几秒就坍塌成了一堆碎石。
　　绝对的致命攻击……克莱恩的目光缩了一下。
　　“星之上将”嘉德丽雅平静立在原地，毫不意外地说道：
　　“‘猎人’途径的序列5叫‘收割者’。
　　“而且他们擅于发现猎物的弱点。”
　　“收割者”……收割生命？难怪……克莱恩幅度很小地点了下头。
　　这个时候，安德森蹲了下去，在石巨人残骸里扒拉了一阵。
　　然后，他转过头来，苦涩笑道：
　　“这不是真实的怪物。”
　　也就是说，没有收获！
　　安德森描述情况时，那堆碎石也以肉眼可见的速度消失了。
　　……你这种倒霉的家伙就不要开箱子摸尸体了……克莱恩忍不住在心里吐槽了一句。
　　安德森怏怏返回，止不住地唠叨道：
　　“这片海域最大的问题就是这个，不是每一个怪物都能为你提供财富！”
　　因为这种具现出来的怪物属于更高位更强大怪物的一部分，当然，也可能是残余力量残余气息的影响……克莱恩对此早有判断。
　　经过这段时间的航行，他发现这里出现了“太阳”、“黑夜”、“风暴”和“观众”途径的非凡痕迹，对之前的一些想法有了更加具体的猜测。
　　他原本就怀疑这片海域是第二纪古神们遗留的战场：“风暴”属于精灵王苏尼亚索列姆，“观众”属于巨龙王安格尔威德，“黑夜”属于毁灭魔狼弗雷格拉——随着小“太阳”一次次提供白银城的神话记载，克莱恩已初步掌握了第二纪元八位古神各自的权柄有哪些。
　　不过，始终处于正午的白天和那辆黄金铸就的“太阳战车”让克莱恩对自己的判断出现了一定的动摇，因为八位古神里没有一个掌握“太阳”途径。