　　“下车吧。”邓恩·史密斯低沉醇和的嗓音随之响起，“伦纳德，你将马匹拴在这里就行了。”
　　六个或穿风衣，或套正装，或着衬衣的绅士和女士离开了马车，向着最内侧的仓库行去，他们一边走，一边近乎整齐划一地屈伸着手臂。
　　这让略有凝固的紧张气氛平添了几分滑稽和荒诞。
　　值夜者尬舞团……克莱恩只能以吐槽来缓解这种感觉。
　　不过不这么做也不行，因为据他的观察，“2-049”的影响首先反应在上半身，要想及时发现，避免滑入更危险的境地，那就只有屈伸手臂，转动脖子，摇晃身体这几个选项，而后两者会让人看起来像是个小混混。
　　至于眨眼睛和敲眉头等动作，要么太容易被忽视，要么动作幅度太大，同样不是很好的选择。
　　尬舞团总比铜锣湾古惑仔好……克莱恩叹了口气，认命地跟着队长邓恩等人前行。
　　而越是靠近仓库大门，他心底的忐忑和担忧就越是深重。
　　因为谁也不知道那本笔记会给瑞尔·比伯带来怎样的变化！
　　要是出了大问题，克莱恩可不敢奢望还能再次穿越。
　　而且在平时的切肉做菜里，他发现自己依然会受伤，会流血，伤口的愈合速度也属于正常范畴，不是那种不怕死不怕打的怪物。
　　走着走着，邓恩突然将空余的手往下按动，让众人停在了仓库大门前十来米处。
　　“克莱恩，你占卜下里面是否有危险，能大概弄清楚危险的程度就更好了。”邓恩转头对克莱恩说道。
　　他灰色的眼眸依旧幽邃，看不出半点恐惧。
　　克莱恩微不可见点头，停止屈伸运动，将右手伸向了左侧袖口，解下了里面带黄水晶吊坠的银链。
　　因为本身的手臂在动作，所以他中间出现滞缓时，被邓恩及时发现，推醒了过来。
　　克莱恩左手持握住银链，让黄水晶自然下坠，同时控制右手，只做小幅度屈伸。
　　等到黄水晶平稳，他半闭上眼睛，勾勒出光球，进入冥想状态，宁静默念道：
　　“仓库里面有危险。”
　　“仓库里面有危险。”
　　……
　　七遍之后，他睁开双眼，看见黄水晶吊坠缓慢转圈，做起了顺时针运动。
　　它越转越急，到最后竟然有拉动克莱恩左手的感觉。
　　“有危险，危险很大。”克莱恩如实说道。
　　——顺时针是对默念话语的肯定，逆时针是否定。
　　对别的非凡者来说，哪怕是“窥秘人”，用“灵摆法”也顶多能测出有没有危险，无法进一步获得危险程度的信息。
　　但克莱恩发现自己使用“灵摆法”时，吊坠会出现转动速度的分级，它们昭示出了答案的不同程度。
　　这虽然不够准确，非常模糊，但也能让人粗略分辨出具体的状况。
　　不愧是“占卜家”魔药……克莱恩对此颇感欣慰。
　　就在他要收起黄水晶吊坠时，后面保持着沉默的伦纳德·米切尔忽然开口道：
　　“再占卜一下周围有没有危险。”
　　“对，我担心密修会不肯放弃，一直在盯着瑞尔·比伯的家，然后跟着我们过来，关键时刻捣乱。”邓恩点头赞同道。
　　克莱恩当即吸了口气，再次进入空灵平静的状态。
　　等到银链重新平稳，他于心中默念道：
　　“周围有危险。”
　　……
　　“周围有危险。”
　　……
　　一遍一遍重复完，克莱恩睁眼望向了银链。
　　他的深褐色眼眸里，黄水晶吊坠先是艰难地逆时针运动，接着忽然顿住，顺时针转圈。
　　“周围有危险。”克莱恩心头一紧，慎重开口道。
　　而且还有人试图干扰占卜，但在这方面的无形对抗里，输给了自己！
　　他话音刚落，远处突然飞来了一个拳头大小的橘黄色火球。
　　它以极快的速度，砸向了众人中央。
　　早在克莱恩占卜前就拔出了长管左轮手枪的邓恩·史密斯当即抬手，有提前量地扣动了扳机。
　　砰！
　　枪声之中，那个火球没有丝毫摇晃，依旧按照预定的轨迹前行，似乎要逼得众人不得不散开躲避。
　　原本克莱恩对跟踪捣乱者不是太在意，因为这里有足足六位非凡，甚至不乏序列8、序列7的强者，在廷根市这么个小地方属于可以横着走的配置。
　　可等到火球砸来，他才猛地醒悟了一个事实。
　　那个事实就是，对自己等人来说，最危险的敌人不是跟踪者，不是捣乱者，甚至不是仓库内不知处于什么状况的瑞尔·比伯，而是封印物“2-049”！
　　一旦自己等人分散开来，陷入战斗，来不及去唤醒彼此，那就会一个一个地成为真人木偶！
　　想法乱闪之际，克莱恩被伦纳德拉了一下，跟着对方翻滚往外，避开了火球。
　　来不及心疼身上的衣物，他看见值夜者们是分成两组躲避的，相当有条不紊。
　　噗！