　　休也是诧异，随即做起仔细的观察，最终将目光落到了佛尔思头顶漂浮的那团阳光上。
　　“将它熄灭掉试一试。”她给出了自己的建议。
　　佛尔思有所恍然，当即取消了光团的照明。
　　黑暗无声涌动了过来，又一次统治了这座地下大厅，唯有马灯的昏黄光芒渺小地对抗着这一切。
　　然后，佛尔思的“灵视”中就出现了两道身影。
　　它们皆靠近青铜大门，一道是女性，盘着头发，身穿便于行动的骑士长裤和花哨衬衣，一道是男士，套着银黑色的盔甲，提着把快要锈断的长剑。
　　前者面容模糊，不断地来回于那扇大门和佛尔思、休之前抵达的区域间，后者则徘徊于门边，口中喃喃自语着什么。
　　这就是那两个古老怨灵？佛尔思用手肘碰了碰休，压着嗓音道：
　　“我看见灵体了。”
　　“我也看见了，它们并没有隐藏。”休身体微弓，摆好了战斗姿态。
　　佛尔思忙又碰了碰她：
　　“先别急，还不确定是目标。”
　　她试着前行了三步，可那两道较为模糊的身影却看都没看她一眼。
　　佛尔思想了想，突然开口道：
　　“这位女士，你在做什么？”
　　——她以前在别的神秘学圈子内听过一些故事，说怨魂、幽影等较高层次的灵体生物存在沟通的可能。
　　但话音未落，她就一阵后悔，因为即使真能沟通，她也无法达到目的，总不能劝说对方自杀，交出古老怨灵的诅咒物和残余灵性。
　　就在佛尔思考虑着要不要直接攻击的时候，那穿花哨衬衣、骑士长裤的女士语气没什么起伏地回答了她的问题：
　　“我在寻找我的丈夫。
　　“他是这里的守卫。”
　　真能沟通啊……佛尔思颇有点好奇地追问道：
　　“他去了哪里？”
　　这个时候，休也靠了过来，依旧一副高度警惕的模样。
　　那身影模糊的女士呆板回应道：
　　“他是这里的守卫，他告诉我，门后有奇特的力量渗透出来，侵蚀了他的队友们，他让我带着信使，尽快离开这里。
　　“他说，他会守护到我安全逃离，可是，我不想这样，我要和他一起离开……打发走信使后，我半途返回，来地底找他，我怎么都找不到他了……”
　　以这座城堡超越了当前纪元的年代感来看，这里最后的守卫确实能衍化成古老怨灵，额，这位女士的故事打动了我，真不忍心向她动手啊……佛尔思念头一转，小心迈步，绕过那女性古老怨灵，来到了靠近青铜大门的区域。
　　这一路上，她和休都未再产生幻觉，这似乎说明她之前的遭遇是那位女士无意识弄出来的。
　　距离那穿银黑色盔甲，提腐锈长剑的骑士怨灵没多远后，佛尔思又尝试着开口道：
　　“这位先生，你在做什么？”
　　那骑士怨灵停顿下来，嗡嗡出声道：
　　“我在守卫这扇漆黑之门，我要确保我的妻子能逃到安全的地方。
　　“如果你们能遇见她，请告诉她，她的骑士将为她战斗到最后一刻。”
　　啊……漆黑之门，这明明是青铜之门……等等，他刚才说了什么？他说他在守卫大门，确保妻子安全逃离？这，这不就是之前那位女士描述原型的另外一半吗？这是她的丈夫？佛尔思一阵愕然，让视线在两个古老怨灵之间来回移动：
　　穿花哨衬衣骑士长裤的女士一步步靠近着青铜大门，又在抵达后转身返回至大厅中央，如此循环不休，那套银黑盔甲的男性则提着腐锈长剑，始终徘徊于门边，他们时有错身，却从来没彼此看上一眼。
　　这样的场景至少维持了一千五百年，甚至更久……佛尔思无声感慨，侧头看了休一眼，发现自家好友眸中早已蒙上一层薄雾。
　　真是一个容易被感动的人……佛尔思忍耐不住，对着女性怨灵喊道：
　　“看看门边，你的丈夫一直在那里！”
　　穿花哨衬衣骑士长裤的女子放缓了脚步，先是扫了佛尔思一眼，旋即将目光投向了沉重大门旁。
　　她呆板的视线穿过了那套着银黑盔甲的骑士，落到了对方的后面。
　　“我怎么都找不到他了……”这怨灵重复起刚才的话语，也重复起之前的动作。
　　佛尔思莫名悲伤，正要开口再喊一次，却看见穿银黑盔甲的骑士扭头望向了自己和休，嗡隆喊道：
　　“你们是谁？”
　　他的声音刚有落下，女性怨灵也再次将目光投向了休和佛尔思。
　　佛尔思顿时感觉自己的念头变得缓慢，身体内似乎有一团阴冷快速成形，荡漾开来，冻结了血肉和关节，而她的眼中，休也似乎有了类似的遭遇，马灯周围都黯淡了不少。
　　就在这个时候，休的眸子内突然有两道闪电般的光芒亮起。
　　男性怨灵随之发出痛哼，身影模糊了一下。
　　休瞬间摆脱了刚才那种“冻僵”的感受，将手中的三棱刺扔了出去，扔向那女性怨灵。
　　三棱刺尖端，些许虚幻的电光不断做着跳跃，直接击中了穿花哨衬衣骑士长裤的女子。
　　“精神鞭挞”！
　　女性怨灵尖叫出声，身影愈发模糊。
　　佛尔思的头脑一下清醒，手指滑过了之前就翻开的“莱曼诺旅行笔记”。
　　周围的阴影顿时有了生命般聚合在一起，化成漆黑的链条，将骑士怨灵死死限制在了原地，封住了它的“嘴巴”。
　　“深渊枷锁”！