　　所以，据克莱恩试验，他目前操纵“灵体之线”的极限是1000+150米，而要新秘偶也能被完全掌控，只能在1000米以内，同时，秘偶若是死亡，体内那条蠕虫的特性会在一定时间里依据非凡特性聚合定律回归本体，如果这个过程被人打断，则有可能丢失。
　　就在那“偷盗者”途径半神动作变得迟缓呆滞时，“格尔曼·斯帕罗”模样的“赢家”恩尤尼周围，之前被转化为秘偶的老鼠们纷纷冲出了厨房，对准花园位置，张开了嘴巴，要用空气炮弹将目标区域清洗一遍。
　　突然，那只巨型老鼠的眼中，暗红色的光芒明亮了起来。
　　瞬息之间，“格尔曼·斯帕罗”出现在了花园阴暗角落里，出现在了一只只被咬死的老鼠中间，而那位“偷盗者”途径的半神，来到了厨房里面，来到了摆着不少物品的长条桌上。
　　它“窃取”走了“格尔曼·斯帕罗”的位置！
　　砰！砰！砰！
　　秘偶老鼠们的空气炮难以中断地发射而出，同时打在了“格尔曼·斯帕罗”站立的区域，打得泥土飞溅，花朵飘零，血肉横飞，惊得庄园主屋里的男仆女佣们身体剧烈颤抖，不明白发生了什么事情，只顾着慌乱地四处躲藏。
　　整片花园被空气炮完全犁了一遍，土层被夸张地削薄了许多，若非克莱恩将射击的位置集中于那个区域，庄园主屋肯定难以幸免。
　　飞溅的尘埃落下，一只只老鼠已死无全尸，可“格尔曼·斯帕罗”依旧立在那里，没受一点创伤。
　　“赢家”恩尤尼在刚才那一刻释放了积攒的所有好运！
　　不过，他对巨型老鼠“灵体之线”的操纵因此被打断了，而“灵体之线”只有那么多条，老鼠秘偶们之前完全插不上手，否则会造成混乱，彼此抵消。
　　海柔尔的老师，那位“偷盗者”途径的半神趁机恢复了行动的自由，然后转过身体，对准“格尔曼·斯帕罗”抬了下右前爪，瞬间窃取走了对方操纵“灵体之线”的非凡能力。
　　作为一位序列4的半神，它可以较为精准地从目标身上“窃取”到想要的能力，一般是三选一，越是了解，成功的概率越高，而这一次，它的运气相当不错。
　　当然，如果“窃取”对象层次较低，且自身对目标的情况有深刻掌握，它可以做到想“偷”什么就能“偷”到什么。
　　右前爪刚刚放下，这位“偷盗者”途径的半神又抬起了左前爪，那些老鼠秘偶随之四脚一软，纷纷倒在了地上，难以转过身体。
　　这是一个大范围的“偷盗”，盗走的是属于老鼠自身的行走能力！
　　紧接着，巨型老鼠暗红色的眼眸内，无数奇异的符号凸显了出来。
　　它迅速解开了“谜团”，找到了克莱恩本体所在的位置。
　　红光一闪，双爪一抬，这“偷盗者”途径的半神一下就来到了克莱恩的身前。
　　这一次，它“窃取”的是双方之间的距离！
　　就在这个时候，巨型老鼠眼中那位脸庞消瘦棱角分明的年轻男子消失了，他所在的位置多了一只灰色的老鼠。
　　而周围的树上，一条条虫子钻出，同时张开了“嘴巴”。
　　砰！砰！砰！
　　一枚枚空气炮发射而出，将巨型老鼠和普通老鼠一起覆盖。
　　克莱恩操纵麋鹿庄园内那些秘偶的同时，没有忘记在自己周围转化新的秘偶，这是一个“诡法师”的基本素养，然后，他借助本体与秘偶的无缝互换，设置了一个简单的陷阱！
　　泥土与尘埃高高扬起，那只“偷盗者”途径半神寄生的巨型老鼠被彻底“淹没”了。
　　等到一切平息，浓烈的血腥味从出现大坑的区域弥漫了出来，那里到处都是形状不一的血肉碎块。
　　死了？克莱恩通过周围秘偶的眼睛，看到了“轰炸”现场的情况。
　　可他迅速就皱起了眉头，因为那里没有非凡特性析出的迹象。
　　思绪电转间，克莱恩掏出一枚金币，当的一声将它弹起。
　　金币下落的过程里，他脑海内浮现出了一副又一幅画面，这都是星灵体获得的启示。
　　和以往相比，身为半神的克莱恩已能通过这简化的占卜方式获得更多的信息！


第三十七章 以你之名
　　啪！
　　翻滚的金币落到了克莱恩的掌中，但他却没有去看是正面还是反面，因为他脑海里已定格了一幅画面：
　　一株株大树耸立于灌木丛中，高空稀薄的云层未能遮住“黑色天鹅绒”上点缀的诸多星辰，虫鸣之声则在安静的夜晚远远传开，夹杂着麋鹿庄园因两次“爆炸”出现的喧哗。
　　克莱恩迅速就利用占星方面的知识，大致判断了这幅画面对应的具体区域，然后身影一闪，出现于格尔曼·斯帕罗模样的“赢家”恩尤尼身旁，抓住了他的肩膀。
　　这个过程中，克莱恩收回了植入老鼠和虫豸秘偶内的透明蠕虫，接着断掉了双向的“灵体之线”联系。
　　仅是一两秒的时间，他带着“赢家”恩尤尼消失在了逐渐慌乱和嘈杂的麋鹿庄园内，传送到了脑海画面象征的那片区域。
　　这里与克莱恩刚才获得的启示一样，非常安静，甚至能让人听见风刮过树叶和灌木的声音。
　　一根根虚幻的黑色细线随之浮现于克莱恩的眼眸中，代表着这片区域所有具备灵性的生物。
　　这实在太多太多，远不是几十个能够形容，克莱恩要想一一找到对应，并从中分辨出有问题的那个，绝非短时间内能够完成。
　　不过，他并没有着急，因为他至少能确定一点：
　　只要那“偷盗者”途径半神身上没层次特别高的物品，他的占卜结果应该就是准确的，毕竟他成为“诡法师”后，不仅相应的能力又得到提高，灰雾渗入现实的力量也有变多，两者相加，让他即使没去灰雾之上，占卜能力在圣者这个位阶也绝对算得上出众，估计不会比“命运”途径的同序列者差，而那位“偷盗者”途径半神本身的状态堪忧，实力已降到了低谷。
　　所以，克莱恩认为对方就藏在这片有灌木的小树林内，没有逃出更远。
　　基于这方面的理由，他相信耐心等待是最好的办法：
　　那位“偷盗者”途径半神本来就相当虚弱，状态极不稳定，接近失控，历经刚才那么一场激战又抛弃了老鼠身体后，情况只会更差，不会有一点好转，这种处境下，“他”再得不到补充或恢复，迟早会出问题，所以，克莱恩等得起而他“等”不起。
　　虫鸣之声一阵阵传开，克莱恩一边等待，一边抓紧转化秘偶，并让“赢家”恩尤尼离开这片区域，躲到近1千米外，同时，他还在防备自己的“灵体之线”被人操纵，因为他记得敌人有从秘偶身上“偷”到这个非凡能力。
　　突然，他耳畔响起了一声仿佛来自灵魂深处的喘息。
　　紧接着，一道歇斯底里的声音从斜前方一株大树内传了出来：
　　“为什么要逼我？
　　“你为什么要逼我？