　　忽然，她灵感一动，将目光投向了更远一点的地方。
　　那浓郁的雾气里，一条颇为模糊的粗壮触手缠绕着数不清的银白闪电，急速伸向了联军阵地的某个位置。
　　一片燃烧着金色火焰的羽毛随之掉落。
　　浓雾的深处，一只灰蓝色的巨大手掌伸了出来，握着一柄银色的阔剑。
　　……
　　迷雾海，偏离了安全航道的地方。
　　数不清的闪电频繁落下，海浪高高涌起又重重垮塌。
　　贝尔纳黛的“黎明号”不断被抛飞，在这天地之威下显得异常渺小，摇摇欲坠。
　　这位神秘女王立在船头，平静地注视着这一切，时不时使用“皇帝的新衣”等童话魔法维持住船只的平衡。
　　她的目光穿透了恐怖的风暴，寻找着可能存在的原始岛屿。
　　……
　　经过休整，科林·伊利亚特率领戴里克、洛薇雅等部分探索小队成员，离开下午镇营地，沿着上山的道路，进入了“巨人王庭”。
　　让他们意外的是，这里凝固的黄昏发生了变化，灿烂的阳光照亮了每一个角落。
　　“……你邀请的那位帮手呢？”科林·伊利亚特控制住内心的惊愕，侧头询问起戴里克·伯格。
　　戴里克正要开口，忽然看见一座半坍塌的高塔后走出了一道人影。
　　这人影身穿黑色风衣，头戴丝绸礼帽，右脸线条深刻，冷峻刚硬，左脸凸显出了一条条透明扭曲，不断爬动的蠕虫。


第一百零二章 小丑先生
　　看见坍塌高塔后走来的那道人影，白银城探索小队的成员们纷纷摆出了戒备的姿态，随时准备着发动攻击或提供防御。
　　在他们眼里，那穿着奇怪衣物戴着奇怪帽子的男人就等于怪物，而且是非常可怕的那种！
　　即使是正常的非凡者，身体出现这种程度的异变后，也可以视作怪物了！
　　看见那些半巨人的反应，克莱恩咧开嘴角，笑容满面地说道：
　　“大家好，我是格尔曼·斯帕罗。
　　“你们应该庆幸，我还能控制自己，要不然你们已经因为直视我而失去理智。”
　　他说话的同时，左脸和左侧脖子上的透明蠕虫依旧在缓慢爬行，左边的衣物底下则有一条条凸起的痕迹浮现，轻轻蠕动。
　　怪物！不是半神的白银城探索小队成员们愈发肯定了自己的判断。
　　“你是，你是世，不，斯帕罗先生？”戴里克·伯格终于勉强辨认出了曾经见过一面的“世界”先生。
　　克莱恩抬起左掌，捂了下左脸，笑了笑道：
　　“人生总是会遇见各种想不到的事情。”
　　不等小“太阳”做出回应，克莱恩顿了顿又道：
　　“我已打开巨人王居所的大门，这带来了一些意外，导致神国发生了变化。”
　　已经打开巨人王居所的大门？头发花白，脸有陈旧伤疤的科林·伊利亚特眸光一凝，下意识抬头，眺望起笼罩着金色阳光的恢弘建筑群。
　　可由于距离太远，他完全看不清最高处的状况。
　　不过，凝固的黄昏被正午的烈阳取代本身就能说明很多问题。
　　克莱恩的目光扫过这位白银城首席和身穿黑色盔甲的“六人议事团”长老洛薇雅，回到了“太阳”戴里克的脸上，笑容明显地继续说道：
　　“这也给我带来了一些负面影响，就像你们看到的一样。”
　　说到这里，他拍了下手掌，用一种吩咐孩子们的口吻道：
　　“好了，半神以下的非凡者退出这里，异变后的‘巨人王庭’不是你们能够深入的。”
　　科林、戴里克和洛薇雅之外的探索小队成员莫名产生了一定的恐惧，纷纷将目光投向了首席。
　　科林·伊利亚特沉默了几秒，侧头对他们说道：
　　“先离开‘巨人王庭’，等待在边缘，如果看见信号，就立刻按照预定的计划行动。”
　　那些精心挑选出来的探索小队成员们不仅本身实力不错，接近半神，而且还带着不同的强力封印物，彼此能够互补，哪怕面对一位圣者，也不是没有机会，但白银城原本的规划里，他们也不是作为主力来使用的，科林·伊利亚特率领他们前来，是希望自己等半神与潜在的敌人拼到没有余力时，这些队员能发挥出相应的作用，并且依靠不同的封印物对付不同的意外，不让整支队伍有薄弱之处。
　　如今，有了强力外援加入，“巨人王庭”也确实发生了异变，没人知道深入探索会遭遇什么，科林·伊利亚特谨慎之下，认为格尔曼·斯帕罗的提议是没有问题的，并且私心里觉得不能让半神之外的队员承受不必要的风险，出现没有意义的伤亡，遂同意了那位怪物般强者的意见。
　　到时候，真要有机会，他和洛薇雅、戴里克都可以给出信号，让这些队员沿清理过的道路赶来援助。
　　至于整支队伍非凡能力变得相对单调，无法应对不同情况的问题，因为有曾经的“牧羊人”洛薇雅在，科林·伊利亚特并不是太担心。
　　那些不到半神的探索小队成员彼此看了看，犹豫了一阵，最终还是选择听从科林·伊利亚特的话语：
　　“是，首席阁下！”
　　他们回答的同时都深深地看了戴里克·伯格一眼，似乎是想提醒首席小心这位序列4的半神：
　　他竟然认识一个怪物般的，活着的强者！
　　这对几乎没怎么见过外来者的白银城居民来说，是非常可疑的事情！
　　感受到同伴们明确表现出的不信任，戴里克内心一阵酸楚，险些红了眼眶。
　　但最终，他没做任何辩解，保持着沉默，腰背挺得笔直。
　　等到其余探索小队成员退出了“巨人王庭”，克莱恩笑着指了指戴里克之外的两位半神：