　　……
　　皇后区，一栋在这里不算起眼的房屋内，A先生召集的非凡者聚会如期进行。
　　佛尔思和休换了身装束，陪着戴上铁黑面具的格莱林特子爵进入大厅，随意找了个位置坐下。
　　格莱林特子爵在聚会正式开始前，抢先把自己的需求写给了侍者，并向女神祈祷，希望之后有人回应。
　　佛尔思与往常一样慵懒，并少有地戴上了兜帽，用阴影遮住了脸庞。
　　她正回想着劳伦斯先生的事情。
　　那枚眼睛大小的“钻石”是什么，她非常清楚，那是对方遗留的非凡特性，但她暂时无法确认那属于序列几。
　　那册笔记本，佛尔思随手翻了翻，发现里面许多纸张还空白着，而写有内容的部分，充斥着各种奇异的，古怪的，神秘的象征符号和魔法标识，完全超出了佛尔思的知识范围。
　　是什么并不重要，重要的是，我得遵守承诺……佛尔思告诫了自己一句。
　　这时，坐在单人沙发上，兜帽夸张的A先生沙哑着开口了：
　　“我有一个任务。
　　“帮我寻找一些信仰所谓‘愚者’的人。”
　　啊？佛尔思一下从自己的思绪里回神。


第一百九十二章 “邪教”
　　“愚者？”参加A先生聚会的非凡者们或自我咀嚼着这个单词，或与同伴们交头接耳，讨论是否遇见过有类似信仰的人。
　　“什么时候出现这样一个邪教了？”有人疑惑低语道。
　　这个时候，A先生让旁边的侍者举起了一块黑板，上面用鲁恩文写了几行单词：
　　“不属于这个时代的愚者；
　　“灰雾之上的神秘主宰；
　　“执掌好运的黄黑之王。”
　　众人审视黑板的过程中，A先生用沙哑到让人颇不舒服的嗓音道：
　　“不要用赫密斯语念出上面的内容，巨人语、精灵语、巨龙语和古赫密斯语更加不行，甚至不能用它们书写对应的描述，否则大概率有可怕的事情发生。
　　“帮我寻找那些信仰‘愚者’的人，当然，他们也可能追随‘灰雾之上的神秘主宰’，‘执掌好运的黄黑之王’，只要获得一点线索，就立刻告诉我，我给予的报酬将超乎你们想象的丰厚！”
　　“这描述……听起来是个了不得的存在啊，类似的称呼我只在七神的典籍里见过！”某位聚会成员惊叹出声。
　　他的同伴则摇头道：
　　“许多邪教信奉的对象也会有相仿的描述。”
　　“真是邪教组织？”另外的聚会成员听到他们的讨论，愕然脱口道。
　　“应该是，一般而言，我们召唤的灵界生物，或许也会有这样的三段描述，但其中一段必然是‘谁谁谁的眷顾’或者类似‘独属于谁谁谁的什么’，不会是这种形式！”一位精通神秘学的聚会成员给出了理论依据。
　　他们热烈交流的同时，佛尔思几乎傻在了那里。
　　这不就是“愚者”先生的尊名吗？虽然是用鲁恩文描述的，但我毫无疑问地可以肯定！A先生怎么会想着找“愚者”先生的信徒？这是极光会的意图？佛尔思脑海乱糟糟的一片。
　　她知道A先生为极光会成员，是因为之前因蒂斯大使贝克朗遇刺事件中，某“恐怖组织”高调宣布负责。
　　短暂的错愕后，佛尔思下意识就审视起自身，担心被人发现自己已经是塔罗会的成员，某种意义上的“愚者”眷者。
　　我只是按照那张纸上的古赫密斯文念出了“愚者”先生的尊名，就被拉入了灰雾之上，完全没人知道这件事情，根本不怕调查……但那张写有“愚者”先生尊名的纸是有来源的，它藏在我们从格莱林特子爵那里借来的书籍中……佛尔思念头急闪。
　　“不属于这个时代的愚者……这不是我在那张纸上看到过的描述吗？我甚至有梦见一个邪灵！”与此同时，休也记起了那件让她心有余悸的事情，但长久的赏金猎人经历让她没有暴露什么异常。
　　紧跟着，她顺势往前追溯，思考起纸张的来历：
　　它藏在《鲁恩王国贵族史》的夹层里……《鲁恩王国贵族史》是我从格莱林特子爵的书房中借出来的……
　　霍然之间，佛尔思和休的脑海内同时闪过了一个人的名字：
　　“格莱林特子爵！”
　　而这个时候，格莱林特子爵正望着那块黑板，饶有兴致地自语道：
　　“这尊名很少见啊。
　　“但听起来就非常厉害！”
　　话音刚落，他疑惑地左右打量，对佛尔思和休道：
　　“你们为什么这样看着我？”
　　“没什么没什么。”休和佛尔思同时高频率摇头。
　　……
　　晚餐之后，一栋装饰典雅的房屋内。
　　奥黛丽带着金毛大狗苏茜，在心理学老师伊思兰特的引领下，进入了客厅，这是上周就说好的“学术”聚会。
　　她的女仆，她的保镖，全部留在了这里，而她则和苏茜一起走向宽敞的起居室。
　　起居室内，不知是为了气氛，还是别的什么原因，一盏盏煤气壁灯未被点亮，房间的光明全靠茶几、橱柜上的几个镀金灯架托着的一根根蜡烛提供。
　　奥黛丽还没来得及仔细观察环境，就看见一位穿灰色燕尾服的三十来岁绅士迎面过来。
　　“这位是这里的主人，斯蒂芬·汉普雷斯先生，家具商人。”长发及腰的伊思兰特介绍道。
　　她正准备讲奥黛丽的身份，汉普雷斯却呵呵笑道：