　　……
　　“黄金梦想号”上，达尼兹站在甲板前方，忧郁地望着前方波涛起伏的蔚蓝大海。
　　被格尔曼·斯帕罗又一次催促后，他觉得不能再拖延了，要不然说不定什么时候就会变成赏金。
　　我可不想睡着睡着就成为一堆钞票……被怀疑就被怀疑吧！达尼兹龇牙咧嘴了一阵，鼓起勇气，通过舱门，直奔船长室而去。
　　在短时间内找不到安德森·胡德的情况下，他只能去面对“冰山中将”艾德雯娜·爱德华兹。
　　抵达目的地后，达尼兹连做了三次深呼吸才举起右手，准备敲门。
　　就在这时，“冰山中将”的声音从里面传了出来：
　　“请进。”
　　“……”达尼兹顿住右手，挤出笑容，开门而入。
　　他随即看见自家船长坐于书桌后，拿着深红色的吸水钢笔，不知在写些什么。
　　“船长，我有事情想请教你。”达尼兹靠拢过去，微微弯腰，笑着说道。
　　艾德雯娜放下钢笔，拉了拉有蕾丝结成花朵般领结的衬衣的袖口，望了达尼兹一眼道：
　　“你想问西拜朗的情况？”
　　“啊？”达尼兹的表情一下变得呆滞。
　　船长已经知道了？
　　肯定是“铁皮”“水桶”这些混蛋这些狗屎，将事情告诉了船长！
　　我就知道，在这艘船，没什么秘密能够保守，对船长而言，更是如此！
　　心中一番怒骂后，达尼兹重新堆出笑容：
　　“是的，你知道的，我对历史和地理都非常感兴趣。”
　　艾德雯娜清澈如同泉水的眼眸略有转动，看向窗外道：
　　“这是国际政治。”
　　不等霍然僵硬的达尼兹寻找别的借口，她自顾自说道：
　　“在西拜朗，有鲁恩人管理的城市，有属于因蒂斯的谷地，有被鲁恩支持的土著将军，有遵从因蒂斯吩咐的部落，也有借助两个大国平衡需要，相对独立的邦一级势力，他们暗中与灵教团不同派系联络，争夺或自称死神后裔，另外，玫瑰学派和弗萨克帝国在西拜朗也有着很强的影响力，表面上没有哪个势力属于他们，但实际上，很多将军很多酋长都臣服于他们。
　　“其中……”
　　达尼兹怔怔听着，忽然干笑着抬了下手：
　　“船长，我，我需要做个笔记。”
　　要不然根本记不住！
　　被打断的艾德雯娜没有生气，指了指桌上的钢笔和纸张：
　　“这是个好习惯。
　　“我想格尔曼·斯帕罗也不希望得到错误的情报。”
　　“啊？”达尼兹又一次呆在了那里。
　　……
　　“西拜朗真是混乱啊，即使只是一个不大不小的军阀，表面上有时也很难看出他究竟属于哪个势力，被谁支持着……玫瑰学派在这里有很强的影响力？那对我来说，危险性是陡然上升……”克莱恩从信使小姐蕾妮特·缇尼科尔那里拿过了达尼兹的来信，当场拆开，快速浏览了一遍。
　　这让他觉得自己不应该亲自前往西拜朗，除非跟随阿兹克先生过去。


第一百四十章 通灵结果
　　目送信使小姐离开后，克莱恩看了眼手上抓着的信纸，再次考虑起西拜朗的问题。
　　他认为自己必须做好阿兹克先生之后一个月都没回信的准备，也就是说，当七月初来临，他有可能只是和几位军方人员一起去西拜朗，没有前“死亡执政官”保护，这样一来，玫瑰学派的阴影将始终笼罩于他的头顶。
　　“两个方案，如果确定危险极大，那直接放弃道恩·唐泰斯这个身份，反之认真考虑‘客户名单’，不将任何疑似与玫瑰学派有牵扯的势力放入联络范围……嗯，不如先预设好目标，让意外可控……达尼兹提供的情报应该来自‘冰山中将’，这里面有两位土著将军显得较为独特啊……其他任何势力，不管怎么样，总会标注是更亲近鲁恩、因蒂斯、弗萨克，还是费内波特，或者内部多个派系各有倾向，达成平衡，只有他们，注解里不包含外国，仅得灵教团支持一项……”克莱恩从头又阅读起信中的内容，隐约把握到了点什么。
　　他初步怀疑这两位土著将军与知识教会搭上了线，“冰山中将”艾德雯娜不做标记，就是故意凸显出他们的特殊，告诉格尔曼·斯帕罗，这是可以合作的对象。
　　这样一来，她不需要担心达尼兹那里走漏消息的可能，因为没有消息可供走漏，存在的只有暗示。
　　“梅桑耶斯、卡塔米……前者得到了灵教团内部皇室系的支持，后者暗中自称死神后裔……呵，就算是真的，也是不知多少代的后裔了，如果遇到阿兹克先生，该怎么称呼？”克莱恩笑了一声，随手一抖，烧掉了信纸。
　　他随即在有大阳台的半开放房间享受起精致的下午茶，直至管家瓦尔特进来，低声说道：
　　“先生，又有警官上门，为了卡隆自杀案。”
　　这件事情明面上的线索始终指向着道恩·唐泰斯，所以哪怕有辛德拉斯男爵处理后续，警察们还是得时不时过来拜访，要不然，那些报纸记者肯定会说他们渎职。
　　至于马赫特议员遇袭案，因为道恩·唐泰斯只是一个较为重要的目击证人，所以录完口供后，就不再被打扰。
　　“请他们到二楼靠花园的那个起居室。”克莱恩将吃了一半的淡奶油海绵蛋糕放回托盘，喝了口红茶道。
　　作为主人，他不用担心下午茶的茶点浪费，因为剩余的部分归属男仆和女佣，如果他每次都吃得干干净净，或者要求准备得刚好，那吝啬的名声将在这片街区的仆人间流传，从而进入女士们先生们的耳朵里。
　　瓦尔特表情没太大变化地回应道：
　　“他们是想请您去警局，因为今天是卡隆家人指认嫌疑者的日子。
　　“他们说，这很抱歉，但这属于必要的流程，不能有缺失。”
　　克莱恩缓缓起身道：
　　“我能理解，理查德森，去拿我的外套、帽子和手杖。”