　　又强调了一遍要注意自身的安全后，克莱恩折好信纸，将它塞入新的信封，在表面贴上了黑色的邮票。
　　接着，他落笔写下了收信人的名称：
　　“斯图亚特侦探。”
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　苏茜趴在书房的角落里，看似无聊地观察着四周。
　　肚子有所鼓起的霍尔伯爵抽了口烟斗，对面前的长子道：
　　“希伯特，你知道我为什么一定要让你进入大气污染调查委员会吗？”
　　希伯特·霍尔早有思考般地回答道：
　　“您希望能影响到相关法律和政策的制定？”
　　“不，虽然我是康斯顿煤钢联合体的第二大股东，但我并不是太在意这个问题，我早就在督促他们做相应的调整。治理大气污染是未来的潮流，对于这一点，我毫不怀疑。”
　　“希伯特，虽然我们家有固定的上院议席，你迟早会成为上院议员，但是，除了议长等具备特殊身份的人，为什么同为上院议员，有的贵族会拥有更大的影响力？”
　　希伯特思索了下道：
　　“爵位，财富，商业地位，以及在政府和军队内的关系？”
　　“这只是其中一部分，另外还有本身处理事务的能力，人总是会信赖拥有丰富经验，参与过不少事情的同类，你将来要想在政坛上有所作为，除了继承议席，还得尽量地参与各种事务，表现出相应的能力，逐步活跃于各位议员各位大臣的视线内，让他们慢慢觉得你值得信赖，这就是来源于你本身的影响力。”
　　“希伯特，看一看因蒂斯共和国，看一看他们贵族目前的处境，你就应该明白，随着时间的推移和社会的发展，明面上的特权会被削弱，爵位会越来越不重要，只是一个名誉性的头衔，商业领域的地位和本身的影响力才是你该关注的事情。”霍尔伯爵详细讲解道。
　　“如果遇见不擅长的事情呢？”希伯特沉吟道。
　　“那就伪装出你能够处理。不要在意是否会浪费金钱，组建专业的团队，听取他们的意见，从而做出决定。每个人都有很多不擅长的领域，只有金钱是全能的。”霍尔伯爵点了一句。
　　希伯特有所恍然地回答道：
　　“我明白了，爸爸。”
　　这个时候，旁边的苏茜无聊地打了个哈欠。
　　等到一切结束，它溜进奥黛丽的画室，将听见的所有事情重复了一遍，末了嘟囔道：
　　“我完全不明白他们在聊什么……”
　　奥黛丽若有所思地听完，浅笑道：
　　“这是让你不用闻到那些刺鼻气味的好事。”
　　“是吗？”苏茜似懂非懂地反问道。
　　奥黛丽没有回答它，转而想到了另外一件事情。
　　她原本打算悄然地引导议员们关注东区、工厂区和码头区的恶劣状况，但最近的两次社交聚会里，她发现自己竟然找不到机会。
　　那些贵族，那些议员，那些政府高级雇员，根本不会聊类似的话题，想引导都无从引导！
　　……
　　又到周一下午，克莱恩悠闲地从克拉格俱乐部返回了明斯克街15号。
　　因为斯图亚特那边还没有给出初步调查的结果，他暂时又找不到可以培养为药师的对象，所以，昨天和今天都没什么事，干脆去了克拉格俱乐部练枪，看书，以及，蹭饭。
　　这个过程里，他又认识了好些俱乐部的会员。
　　这就是之后业务的来源啊……克莱恩感慨一句，逆走四步，进入了灰雾之上。
　　他按部就班地进行起各种准备，先是具现出假人“世界”，熟悉“全黑之眼”的操纵技巧，接着给“太阳”发去了塔罗聚会即将开始的信息。
　　完成这一切，克莱恩等待着三点来临，然后伸手触碰向各位成员对应的深红星辰——建立稳固的联系后，“魔术师”也有了属于自己的虚幻之星。
　　佛尔思·沃尔找了个专心创作的借口，打发走了休，此时，她眼前一下恍惚，看见了瞬间涌出的灰白雾气。
　　眨眼之间，她发现自己置身于了那片神秘幽邃的灰雾之上，置身于了那座巍峨雄伟的宫殿内，面前是古老斑驳的青铜长桌，周围有一道道蒙着雾气模糊难以看清的身影。
　　一道道身影？一道道身影！这就是“愚者”先生所言的聚会成员？佛尔思谨慎戒备地看着这一切，感觉能参与这种隐秘聚会的成员都是非常非常强大的非凡者。
　　除了我……她心虚又畏惧地想道。
　　不过，换个角度考虑，我这个序列9都能加入，其他成员也未必一定很厉害，这个聚会的要求明显不是实力强大，而是因某些缘由和“愚者”先生建立了联系……佛尔思迅速否定了之前的判断，稍微放松了一点。
　　与此同时，“正义”奥黛丽也发现今天的聚会多了个新人。
　　是女性……休，还是佛尔思？通过考查了？或者另外的人？奥黛丽差点忘记向“愚者”先生问好，只想仔仔细细观察新晋成员的特点。
　　哪怕对方的身影再模糊，也能看得出发色和轮廓，听得出口音和习惯用语！
　　嗯……我也得注意，“倒吊人”先生最早就从我在一些单词上的特殊发音，以及习惯于使用某些特殊的词语，确认我是一名贵族……奥黛丽站了起来，虚提裙摆，对青铜长桌最上首的克莱恩道：
　　“下午好，‘愚者’先生。”
　　问候完毕，她没有掩饰自身的好奇，看了与自己同排的新晋成员一眼，含笑问道：
　　“这位是？”


第九十八章 互相观察
　　克莱恩姿态悠闲地坐在属于“愚者”的位置上，环视一圈道：
　　“这位是‘魔术师’小姐，我们新的成员。”
　　接着，他望向佛尔思，一一介绍道：