　　头下脚上的他伸手按向地面，剪刀般张开了双腿，让黑衣人轰来的拳头未能命中任何事物，穿过缝隙，打爆了空气。
　　原本以胸口为目标的拳头在克莱恩倒转身体后，只能打向他的双腿，而双腿是可以张开的。
　　一按一撑，两腿下缩，克莱恩敏捷地跃向另外一侧，终于站稳站直。
　　啪！
　　他还未来得及审视敌人，黑色身影已侧身一靠，带起强烈的风声。
　　反应好快！克莱恩忙上架双臂，挡在身前。
　　砰的闷响声里，他就仿佛被一头黑熊给撞中，实在难以承受那磅礴大力，只能踉跄着往后退开，双臂险些失去了知觉。
　　与此同时，克莱恩终于认出了袭击者是谁。
　　他皮肤偏黑，瘦削精悍，眼窝深陷，正是兹曼格党的“处刑人”默尔索，早晨来找过莫里亚蒂侦探的默尔索！
　　啪啪啪！默尔索目露凶光，紧追而上，双臂连挥，或左勾，或右摆，展开了狂风暴雨般的攻击。
　　克莱恩的力量与对方差距明显，无法正面招架，靠着敏捷和预感才勉强躲过了这一套组合拳。
　　不行！必须发挥我的优势！类似的念头闪过，克莱恩不再进行格斗的尝试，身体一矮，双腿一顿，向着侧方翻滚而出。
　　喀嚓！一张椅子被默尔索的抽腿踢得四分五裂。
　　克莱恩手一撑，腰背用力，继续翻滚，要寻找机会拿出塔罗牌和自制的符咒。
　　蹬！蹬！蹬！
　　默尔索快步赶上，双腿交替踢出，不比敌人慢多少。
　　他就像是一只拥有了敏捷天赋的巨熊，各方面都不存在短板，让翻滚的克莱恩只能先顾着躲避和招架，根本腾不出手抽牌拿咒。
　　喀嚓，砰，砰！
　　椅子碎了，桌子翻了，衣帽架倒了，克莱恩绕了大半圈，形势愈发岌岌可危。
　　不能再这么下去了！他不断躲避，连滚带翻，寻求着一切扭转局势的机会。
　　突然，他的眼角余光扫过了客厅内的茶几，脑海内一下有了想法。
　　砰！单手一架，顺势后跃，克莱恩忍着疼痛，翻滚向了客厅区域。
　　而这个时候，默尔索双腿肌肉忽地鼓胀，就像充了气一样。
　　蹬！他踩得地面似有摇晃，整个人一跃而出，子弹般射到了克莱恩近前，接着一腿抽出。
　　克莱恩勉强架了一下，又被抽飞了出去，哐当一声撞翻了茶几，撞得陶瓷茶具飞向橱柜位置，撞得圆腹钢笔、制式合同和各种报纸散落一地。
　　眼见穿着黑色双排扣长礼服的侦探被撞得浑身发软，一时难以站起，难以翻滚，默尔索眼中凶光大盛，于瓷器相继破碎的声音里，向前一滑，膝盖顶出。
　　克莱恩眼眸转深地看着这一幕，手中已然握住了一份制式合同。
　　他逃向客厅，不顾预感的提示继续翻滚往茶几，就是为了拿到一份制式合同，或者一张报纸！
　　眼见默尔索的膝盖凶猛顶来，克莱恩的手腕忽然一抖。
　　就在这时，他脑海内再次浮现出一幅画面，默尔索脖子后仰的画面。
　　嗖！
　　克莱恩腕部微按，抖出了手中的制式合同。
　　嗖！
　　这合同就像精钢打造的飞镖一样，射向了默尔索的喉咙，此时的两人相距不超过一米，而且随着对方的前顶，越来越近！
　　白影映入眼帘，默尔索本能就向后一仰，试图躲避。
　　噗！
　　制式合同准确地扎入了默尔索的喉咙，扎入了他的气管。
　　泛着些许泡沫的血液流出，默尔索跌倒在了克莱恩的身前，膝盖重重磕到了地面上。
　　“荷，荷，荷……”他抽出那份染血的制式合同，紧紧捂住了喉咙。
　　但他却无法止住伤口血液的外流，眼神逐渐涣散。
　　等到最后，他身体抽搐了几下，再也没有了动静。
　　克莱恩缓了一阵，才有力量翻身站起，手指之间夹着几张塔罗牌，戒备着可能存在的反扑和另外的敌人。
　　开启灵视，确认对方死亡之后，克莱恩环视四周，没发现别的气场颜色。
　　直到这个时候，他的紧绷才缓和了一点，注意到椅子碎了两张，茶几磕破了不少地方，瓷器满地都是，整个客厅、餐厅和门厅一片凌乱。
　　低下头，他又看见长礼服的袖子受损不少，呢制的外层沾了许多灰尘。
　　忽然，克莱恩小声自嘲了一句：
　　“这没法报销啊……”
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈。”
　　他笑了起来，像是遇见了什么能乐一辈子的事情，笑得险些前俯后仰，笑得整个屋子内只有他的笑声在回荡。
　　几十秒后，克莱恩收敛住笑容，表情沉凝地走到了默尔索的尸体旁边。
　　他要让死人开口说话！
　　熟稔的通灵仪式和自我回应后，克莱恩闻着清幽的香味，使用“梦境占卜”的技巧低语道：
　　“默尔索行动的主使者。”
　　很快，眼眸变黑的他进入了梦境，看见一片灰蒙。