　　“我要做调查了，你为什么还跟着我？
　　“正常来说，你不是应该在贝伦斯港就直接返回迷雾海吗？”


第二百零三章 “会合”
　　正在享用奶酪木薯面包的安德森抬头看了达尼兹一眼，状似思索地颔首道：
　　“也不知道为什么，我不太想离开西拜朗，哈哈，既然都来到了这里，作为一名宝藏猎人，怎么能毫无收获就回去？
　　“那广袤的丛林里，各种废弃的神庙内，有的是黄金、珠宝、古董和也许神奇的物品，正等待着我们去拯救！”
　　达尼兹撇了下嘴巴，咕噜喝掉了杯子里剩余的“瓜达尔”。
　　这是一种用西拜朗特产浆果制作的饮料，色泽橙黄，酸中带甜，消暑解渴，并含有一定的咖啡因，能让人对抗疲惫，变得清醒。
　　放好杯子，拿起餐巾，擦了擦嘴巴，达尼兹才“呵”了一声道：
　　“总觉得你有什么阴谋。”
　　“我也希望是这样。”安德森一点也不介意地笑道。
　　他用来配早餐的是咖啡。
　　在东西拜朗，有多处优质的咖啡产地，名气只比费内波特的高原咖啡，南大陆的高地咖啡和星星高原附近帕斯河谷的费尔默咖啡差一点。
　　不等达尼兹再言，安德森笑着说道：
　　“其实这不是很好吗？我免费提供保护，而你做我的翻译，大家都能得到好处。”
　　想到自己还只是一个序列7，且被一个又一个势力通缉，达尼兹竟莫名觉得安德森的话语有点道理。
　　他轻咳了一声道：
　　“但在某些时候，我会让你回避。”
　　“如果你说‘请’的话，我没有问题。”安德森一派放松地说道。
　　达尼兹旋即披上斗篷，走向旅馆大门，准备开始今天的调查。
　　途中，他忽然脱口而出道：
　　“你有没有这样的经历？时常梦见一个天使降临，用羽翼将自己层层包裹。
　　“不，不仅是做梦，清醒的时候也偶尔会产生同样的幻觉。”
　　安德森瞄了眼达尼兹戴着的拳套，沉吟了几秒，露出笑容道：
　　“你是不是信仰了什么隐秘存在？
　　“或者接触过什么古代事物？”
　　达尼兹表情一僵，强行挤出笑容道：
　　“要是像你说的这么简单，我早就猜到原因了！”
　　说话间，他与旅馆大门处进来的三位男子擦肩而过，走了出去。
　　安德森习惯性打量路人，确认环境，所以，随意瞄了那三位男子一眼，发现是一主二仆，主人身材高大，肤色偏棕，五官柔和，似乎是拜朗人与鲁恩人的混血，穿着打扮也更偏北大陆风格——丝绸礼帽、黑色正装配镶金手杖。
　　两个仆人一个是标准的本地人，似乎来自种植园，帮主人拿着备用的手杖和皮制行李箱，一个也是混血，脸庞多肉，衣物宽松，腰间挎着一把刺剑，仿佛还担当着保镖。
　　安德森不甚在意地收回视线，跟着达尼兹来到了街上。
　　他饶有兴致地指了指或马拉或人抬，造型各有不同的棺柩道：
　　“要不要试试这个？
　　“很有意思的，习惯之后，你会觉得死亡也不是什么可怕的事情，说不定什么时候就能推开盖子，重新站起来。”
　　达尼兹斜眼看了看那些奇异的交通工具，毫不犹豫摇头道：
　　“作为一名海盗，或多或少都要信仰‘风暴之主’，避讳一些事情，其中就有远离棺材。”
　　“我就不同，没什么忌讳。”安德森随意拿了几枚“德力西”出来，从沿街叫卖的报童手上买了几份报纸。
　　不得不说，在报童制度上，南大陆各大城市不比北大陆差，毕竟人工更便宜，需要补贴家庭的孩童也更多。
　　达尼兹边往街口走，寻找针对外国人的马车，边从安德森那里拿过一份报纸，快速翻看了一下。
　　突然，他留意到了一则新闻：
　　“……著名海盗，自称‘地狱上将’的路德维尔被疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗击杀，他的‘黑色郁金香号’和整支船队都被自称‘死神使者’的米雷拉接手……”
　　“这……”达尼兹的嘴巴一点点张开，半天没有合拢。
　　他终于明白了为什么格尔曼·斯帕罗要让自己小心灵教团的人！
　　这疯子竟然干掉了七大海盗将军之首的路德维尔！
　　过了十来秒，达尼兹表情呆滞地将那份报纸递给了旁边的安德森：
　　“你看这个。”
　　安德森带着笑容，接过报纸，速度极快地浏览了一遍。
　　短暂的沉默后，他吹了声口哨，嘿嘿笑道：
　　“那家伙应该有个新绰号了。
　　“海盗将军克星！”
　　达尼兹不敢点头，转而感慨道：