　　“对，但它已经被‘绝望魔女’吃掉了。”克莱恩看似平静地回答道。
　　那老者半叹半笑道：
　　“我帮你从这个世界的历史里将他召唤出来吧。”
　　他话音刚落，克莱恩就看见身边线条飞快勾勒，描绘出了头戴三角帽身穿暗红外套的“血之上将”塞尼奥尔，而“灵体之线”依旧归于自身掌控！
　　克莱恩的眸光顿时收缩凝固，耳畔则是戴兜帽老者的补充：
　　“只能维持两刻钟，你要把握好时间。
　　“我再帮你加强一点联系，提升对秘偶的掌控，这样一来，你可以让秘偶使用自己的非凡能力，并且能和他瞬间互换位置，呵呵，操纵的距离和活着的特征也会得到相应的提升。”
　　让秘偶使用我的非凡能力？这样一来，我不就可以利用“无面人”的能力，让秘偶变成另外一个我吗？最完美的替身？这位是“占卜家”途径的半神？这是“诡法师”其中一个能力？敌人将永远也不知道杀掉的是不是真的“诡法师”？还有，从历史中召唤秘偶，这简直超乎想象……克莱恩脑海内一个又一个念头急速蹿出，难以平复。
　　那老者抬头看了他一眼，继续说道：
　　“给我一个纸人。”
　　克莱恩眉头微微皱起，犹豫了几秒，还是拿出一个纸人，递给了对方。
　　那老者伸出干枯的手掌，接过那纸人，随意地在上面抹了一下。
　　克莱恩的头痛脑热和鼻塞喉胀霍然消失不见了！
　　那张纸人则染上了斑斑红锈，飞快变脆破裂。
　　用我的纸人，帮我转移了疾病？克莱恩想了想，终于问了出口：
　　“请原谅我刚才的失礼，我该怎么称呼您？”
　　那老者没立刻回答，叹息说道：
　　“我只能提供这点帮助。”
　　他顿了顿，含糊不清地笑道：
　　“你可以叫我，嗯……
　　“查拉图。”


第一百零七章 古神的后裔
　　草……这个瞬间，听到老者回答的克莱恩，满脑子都是一句粗话在回荡，除了这个，再没有别的想法能够呈现。
　　查拉图，密修会的首领，第四纪所罗门帝国大贵族的后裔，安提哥努斯家族笔记的上任主人，罗塞尔大帝的非凡道路领航者，“占卜家”途径真正的高序列，一两百年前就已经是“奇迹师”的隐秘存在，被“魔镜”阿罗德斯认为在晋升序列1“诡秘侍者”的过程中失控为怪物的天使！
　　这无论哪个描述，对克莱恩来说都是目前不可承受之重，这让他既有种历史教材里的人物跳出课本，活生生走到了面前的震撼感，又觉得周围的空气似乎变成了实质，一层一层堆积到自己身上，挤压着身体，堵塞了呼吸。
　　克莱恩曾经假想过，也许自己遭遇的一切，包括穿越，都源于查拉图的布局，怀疑祂是自己最终将要面对的总BOSS，而现在，他遇上了，提前遇上了。
　　我才只是个序列5啊！克莱恩忍不住在心里呐喊了一句，同时怀疑起对方是不是真的查拉图。
　　查拉图是姓，代表第四纪所罗门帝国的大贵族，从理论上来说，这两千多年历史里，应该存在多个查拉图……也许这是罗塞尔笔记中那位密修会首领的爷爷，父亲，兄弟，或者子嗣……还有，他刚才说过，本身已经死去多年，而“魔镜”阿罗德斯和“水银之蛇”威尔·昂赛汀都证实作为密修会首领的查拉图还活着，只是失控成了怪物，变得极为疯狂……克莱恩先试着说服了自己事情未必如想象的那样坏，这让他的情绪很快平复下来，有能力做更细致的思考：
　　刚才这位查拉图表现出来的非凡能力看似不多，但每一个都超越了常理，其中与历史和命运相关的部分，更是如此……他绝不止是“诡法师”，甚至有序列3，甚至序列2，而一个途径天使的数量从来不多……
　　这里与霍纳奇斯山脉主峰消失的“夜之国”有密切联系，而且存在可以传递至“占卜家”途径中低序列非凡者耳中的呓语……当初密修会首领查拉图通过罗塞尔大帝获得安提哥努斯家族笔记后，越来越少出现，不知道在谋划什么，这是否可以认为，祂有根据笔记，来到霍纳奇斯山脉主峰寻找安提哥努斯家族遗留的宝藏，获得了序列1“诡秘侍者”的魔药配方和相应材料？
　　在神秘学世界里，连续的巧合往往就意味着有问题，意味着肯定……
　　如果真是那位查拉图，这么一个“自己”被分割出来，存在于迷雾小镇内，是否就是导致祂最终失控疯狂的原因？
　　至于“早就已经死亡”这件事情，更是有合理的解释，密修会首领查拉图自己说过：
　　什么是奇迹？死而复生就是奇迹！
　　而祂本人早已是“奇迹师”！
　　克莱恩思绪翻覆间，自称查拉图的满脸白须老者呵呵笑道：
　　“看你的反应，是认识我？”
　　克莱恩念头一转，试探着说道：
　　“我听过这个姓。
　　“我曾经见过‘神秘女王’，从她那里知道了密修会，知道了它的首领。”
　　那位老者轻轻颔首，未做肯定的回复，也没有否定，他笑了笑，含糊问道：
　　“你还需要什么帮助？”
　　帮助……克莱恩回味着对方展现过的非凡能力，犹豫了下道：
　　“您能从这个隐秘世界的历史里，召唤一条来自外界的鱼吗？已经成为食物的也可以。”
　　在他看来，这不是没有可能的事情，要知道，曾经进入小镇的外乡人很大部分来自苏尼亚海最东面的神战遗迹，或许有些鱼被养着进入那里，既作为储备食物，又用来观察环境变化，在夜里因没有睡着而失踪，也或许哪位探索者刚吃了满满一肚子的鱼肉，就遭遇黑夜，没来得及睡着，那样一来，迷雾小镇的历史中存在来自外界的鱼肉就并非不可理解的事情。
　　查拉图抬起脑袋，看了格尔曼·斯帕罗扮相的克莱恩两眼，短暂竟没给出答案。
　　好几秒后，他才放平视线，嗓音含混地说道：
　　“可以。”
　　他话音刚落，“血之上将”塞尼奥尔手中就多了一块粉碎鱼肉黏合成的团子。
　　“只能维持三刻钟，等到结束，就像从来没有吃过一样。”查拉图补了一句。
　　竟然真的行……克莱恩愈发觉得“占卜家”途径高序列的能力诡异可怕。
　　他本想说没别的事情需要帮助了，可想到查拉图是一位公认狡诈的存在，说的一切做的一切都需要打个问号，又觉得该准备点什么。