　　没过多久，老子爵去世了，那位孩子因为年纪不大，在侍从的诱惑和教唆下，更换了管家，变成了纨绔。
　　只是七八年的工夫，他就败光了大部分财产，被降为男爵，连家族在贝克兰德的房屋都变卖了。
　　这之后的几年内，他的爵位再次被降低，只剩从男爵。
　　“感染重疾而死？恐怕连尸体都找不到了吧，都在那片地下建筑最里面的房间，在那血淋淋的大门外……老子爵肯定是有意隐瞒了这件事情，没让王室、军方和教会调查……这么看来，庞德家族也是三十多年前才偶然发现了那片第四纪的地下建筑，也许，也许地下室的密门就是他们修建的……但，最里面那个房间的尸体不止两具啊……在古老的年代里，还有人进去过，探索过？”
　　嗯，得找庞德从男爵聊聊，以不暴露身份的方式……
　　克莱恩停下思绪，望向了最后那段，看见了想要的内容：
　　“庞德从男爵，现租住于皇后区西维拉斯街29号。”


第六十三章 拉夫特·庞德
　　西维拉斯郡位于鲁恩王国西部，与因蒂斯共和国隔着霍纳奇斯山脉相望，而在贝克兰德，则有一条以它命名的街道，位于皇后区边缘，是首都警察厅总部所在。
　　不少人选择这条街道定居，为的就是安心，拉夫特·庞德正是其中之一。
　　门牌号为29的临街房屋内，这位从男爵披着棉绒睡衣，站在暖烘烘的起居室里，立于紧闭的窗户旁，凝望着斜对面的西维拉斯场。
　　他刚四十出头，就已经两鬓斑白，眼袋浮肿，皱纹明显，身上随时随地都似乎在散发着酒气。
　　拉夫特背后的地板上乱扔着一些撕坏的女性内衣，与此遥遥相对的则是燃烧着火焰的壁炉。
　　这位从男爵抬高手里的酒杯，一口气喝掉了剩余的液体，接着慢悠悠地走向门口，想回卧室睡觉。
　　因为没有给壁炉附加传输热量的管道，他一离开起居室，就感受到了深秋那渗入骨髓般的寒意。
　　“该死的！”拉夫特·庞德低声咒骂了一句，摇摇晃晃地来到卧室门口，拧动了把手。
　　卧室之内一片昏暗，只有微弱的绯红光辉洒入。
　　拉夫特正要关上房门，合身倒向床铺，目光忽然凝固。
　　窗帘旁边的椅子上，正安静地坐着一道人影！
　　这人影穿着灰蓝色的衣服和裤子，戴着顶深色的鸭舌帽，整个人全部藏在了阴影里。
　　察觉到庞德从男爵的注视，这人影缓缓抬起脑袋，望了过来。
　　他脸上涂满红黄白等颜色的油彩，就像最滑稽的小丑！
　　拉夫特正要大声呼唤，掉头逃走，却看见了一把对准自己的左轮手枪，听到了两句低沉暗哑的话语：
　　“我建议你不要做不明智的事情。”
　　“如果好好配合，我不会伤害，也不会拿走你的财物，如果你还有的话。”
　　拉夫特·庞德的脸色变幻了几下，非常老实地关上了卧室的门，然后半举起双手，坐到床边。
　　“你，你想让我做什么？”他打了个酒嗝，身体微颤地提醒道，“对面就是西维拉斯场！”
　　“我知道，但我想，我离你比西维拉斯场离你更近。”做了小丑伪装的克莱恩改变着嗓音和腔调，警告了一句，“而我的目的只是问你些问题。”
　　——来西维拉斯街前，他在灰雾之上那片神秘空间内占卜过此行是否危险，得到了很安全的答案。
　　“问题？”拉夫特嘴唇翕动了一阵，苦涩笑道，“又来了……我永远都逃不开这个噩梦吗？”
　　“有很多人来问过？”克莱恩顺着他的话语道。
　　“不，不止是问过！我的堂伯父，受人尊敬的老子爵过世之后，我身边发生了太多的事情，和蔼的老管家没有缘故地辞职，不知道去了哪里，那些侍从和女仆毫无征兆地换了一个又一个，变得陌生而冷酷，他们在寻找着什么，对，寻找什么，我当时还不到10岁，只能那样看着，不敢告诉别人，我害怕我再也醒不过来！”拉夫特颇为崩溃地回答道。
　　寻找什么？是寻找那片地下建筑，还是庞德家族的宝藏，比如，埋葬在那恶灵附近的非凡特性和神奇物品？王室和教会不该没有察觉啊，高层肯定知道非凡特性不灭和守恒定律！既然庞德家族破败了，类似的东西应该会被收回吧？除非，老子爵花费很大的代价，额外购买了同序列的非凡特性和神奇物品，以此将地下建筑的事情隐瞒了过去……克莱恩平静听完，产生了不少猜测。
　　他看似放松，实则随时可以动手地问道：
　　“这样的日子维持了多久？”
　　“我不知道，我不知道，周围都是我不认识的面孔，我怎么确认剩下的人不是同伙？呵呵，我假装什么都没发现，颤栗地过了好几年，然后在他们的诱导下，酗酒，玩女人，赌博，吸大麻，做各种各样让自己像是个废物的事情！”拉夫特·庞德略有些神经质地笑道，“他们终于放心了，不再盯着我，等到我连那栋房屋都卖掉，他们，呼，离开了，不知道去了哪里，不，他们肯定还在暗中监视我，不让我报警，对，不让我报警！”
　　这家伙有精神方面的疾病啊……也不知道他说的是真是假，情绪颜色的变化很符合逻辑，但万一，他只是觉得自己愧对老子爵，于是幻想出了这么一幕戏剧，为自己的堕落寻找理由，之后就不断自我暗示地彻底相信了……作为合格的键盘强者，什么都懂一点的克莱恩上辈子看过类似的案例。
　　他想了两秒道：
　　“这些人问过你什么？”
　　“他们问我老子爵的两个孩子究竟是怎么死的，问老子爵那几年有什么异常的表现，我当时还不到10岁，我根本什么都不知道！”拉夫特挥动手臂，按压不住嗓音地低吼道。
　　“冷静，请冷静。”克莱恩左手下压，转而询问起别的事情，试图从多个角度确认庞德从男爵是否知道那片地下建筑。
　　一问一答中，时间飞快过去，克莱恩哑着嗓音道：
　　“你看起来确实什么都不知道。”
　　“很抱歉，打扰你了，我该告辞了。”
　　他站起身，微微鞠躬，行了一礼，显得非常有教养。
　　而几乎同时，拉夫特·庞德脸上崩溃和激动的情绪瞬间消失，浅蓝色的眼眸变得异常深邃，如在审视。
　　眼见那小丑打扮的入侵者即将重新站直，他立刻又恢复了刚才的表现，悲愤，疯狂，苦涩，神经质。
　　就在这时，他耳畔突地响起了一道充满神秘感的声音。
　　“绯红！”
　　克莱恩将灵性灌注入“沉眠符咒”，用没持枪的左手将它扔向了拉夫特。
　　细碎的燃烧声里，浓郁而强烈的安宁蔓延开来，笼罩了那位从男爵，让他的眼睛止不住地闭上，让他的身体软软地倒在了床面。
　　“对不起，刚才的询问只是为了与之后进行对比，接下来还有‘入梦’和‘通灵’等程序。”克莱恩拍了拍对方的睡衣，以手按胸，再次行了一礼。