　　那些火球顿时失去了自己的轨迹，混乱得就像在做微小粒子的不规则运动。
　　它们砸中了天花板，它们打到了房门，它们落向了地面，它们倒飞向了吉尔希艾斯，一时之间，房间内轰隆之声连绵起伏，因“扭曲”力量产生的封印效果遭受了强烈的摧残和动摇，但依旧未出现明显的被破坏迹象。
　　淡蓝火光升腾，硫磺味道弥漫中，克莱恩的身体忽然弯下，体表覆盖上了一层略显粘稠的黑色液体。
　　砰！
　　他的身影一下炸开，化成了破碎的纸片和堕落的黑雾。
　　紧接着，他浮现于另外一侧，皮肤出现了明显的黯淡，身上的衣物则被爆炸的力量和深渊的火焰撕咬，出现了一道又一道缝隙。
　　范围型的“堕落”效果对他的“纸人替身”存在一定的克制，让他不可避免地承受了一定的影响，而爆炸的余波非克莱恩能控制的事物，同样对他造成了伤害。
　　但是，早在刚一见面的时候，他就“送”了吉尔希艾斯一杯啤酒，完成了“贿赂”，让针对自身的攻击与控制效果被较大幅度削弱了！
　　吉尔希艾斯明显没想到格尔曼·斯帕罗并没有受到太严重的“堕落”影响，刚拉出一把纯粹由火焰构成的煊赫长刀，还未来得及展开速度与力量皆备的疯狂攻击，就看见对方左掌的手套变得仿佛黄金打造而成。
　　克莱恩眼中，两道刺目的闪电瞬间钻出！
　　“精神刺穿”！
　　“啊！”
　　吉尔希艾斯顿时发出了一声凄厉的惨叫，脑袋里仿佛被灌入了一百瓶圣水。
　　他实战经验丰富，知道精神遭遇冲击的自己，后续肯定会受到一连串的，毫不停歇的打击，于是本能就化成了漆黑的液体，向着地面向着周围散去。
　　这些液体仿佛人心底最险恶最见不得人的欲望集合体，以污染一切的姿态席卷整个房间，涌向了格尔曼·斯帕罗。
　　这姿势摆得实在是太完美了……遭遇战，对任何一方来说，都会存在准备不足了解不够的问题……还好，我一直记得面对疑似“欲望使徒”的非凡者时，必须彻底地收敛欲望和情绪……克莱恩没有躲避，左掌的手套迅速染上了纯粹明净的阳光。
　　他双臂张开，让一道缠绕着金色火焰的神圣光柱落下，照亮了这里每一个角落，每一处阴影！
　　光柱打在了那些漆黑液体最浓郁的地方，并向着四周波及，涟漪式散开。
　　这明亮又圣洁的光芒里，漆黑的液体飞快蒸发，消失了大半。
　　吉尔希艾斯匆忙凝聚身体，在靠近窗户的地方重新成形。
　　他依旧维持近三米高的恶魔状态，心中一如既往地冷静，但强烈的嗜血和杀戮欲望让他有些按捺不住。
　　此时的他，已经变得相当虚弱，不敢再周旋，再等待格尔曼·斯帕罗出现情绪方面的波动，以掌控住他的欲望，直接燃烧起头上两根弯曲的神秘山羊角，打算强行冲击敌人的精神，让他不可避免地产生一定的情绪。
　　而一旦有了欲望，有了情绪，局势就会被“欲望使徒”掌控！
　　就在这个时候，吉尔希艾斯脑袋突然麻木，以至于刚才产生的想法差点丢失！
　　双方距离进入五米范围后，克莱恩之所以一直处于被动状态，以“纸人替身”和“腐蚀男爵”的“扭曲”能力勉强招架，拖延时间，正是因为他在分心操纵吉尔希艾斯的“灵体之线”！
　　以“屠杀者”序列5的灵体强度，他本来没这么快得手，但那杯啤酒的“贿赂”让吉尔希艾斯的防御和对抗能力降低了，而之后，这位“欲望使徒”遭受了“精神刺穿”，被“神圣之光”深切地净化了一次，变得颇为虚弱！
　　所以，哪怕克莱恩分心使用了别的能力，也依旧在15秒左右初步控制住了吉尔希艾斯。
　　房间内激烈的战斗一下变得安静，吉尔希艾斯虽然思绪已变得迟缓，但还有能力完成动作，还可以强行对抗那源于灵体深处的控制。
　　他眼中猩红内敛，映照出了格尔曼·斯帕罗的身影，头顶的弯曲羊角开始剧烈燃烧，憎恨、贪婪、色欲、暴怒等情绪与欲望实质般蔓延往外。
　　克莱恩则进入半冥想的状态，冷静而专注地加深着操纵，力求尽快让吉尔希艾斯失去反抗的能力。


第二百零三章 从延迟到掉线
　　破破烂烂的房间内，礼帽掉到旁边，衣物出现损坏的克莱恩与背生蝙蝠羽翼的庞大恶魔吉尔希艾斯隔了大概四米对峙，场面安静得就像在表演一出木偶戏。
　　其实，克莱恩现在还是有些余力做另外事情的。
　　当初“秘偶大师”罗萨戈强行控制住他和莎伦两人时，都能够一边对抗“怨魂”的投影附体，一边操纵火焰，召唤炎流，灭杀莎伦引来的幽影，若非重点错误，以序列5的“怨魂”小姐为主要目标，罗萨戈早就能分心干掉克莱恩，根本不会给他使用“污秽之语”符咒的机会，现在，克莱恩虽然肯定不如对方，但敌人也只有一个！
　　当然，他能做的事情也不算多，不放弃控制吉尔希艾斯的前提下，他可以移动，但不能太急太快，他可以使用属于本身且对灵性负担较小的非凡能力，却无法分心驱动携带的神奇物品，或用幅度颇大的动作拔枪射击。
　　而在目标被掌控到一定程度前，许多攻击都能让对方被推动或受到刺激，从而加大对抗“灵体之线”操纵的力量，甚至出现摆脱迹象。
　　所以，克莱恩必须等待。
　　就在这个时候，他心跳忽然加快了两拍，脑海内随之涌现出难以遏制的恐惧和紧张感。
　　他不由自主地怀疑被“扭曲”了意图的吉尔希艾斯同伴即将归来！
　　不好！情绪出现波动了！克莱恩先是一怔，旋即借助冥想的技巧，强行平复起内心的波动。
　　哈哈……他出现……情绪波动了……机会……吉尔希艾斯心中一喜，闪过了缓慢的念头。
　　然后，他依靠本身的非凡能力，试图放大格尔曼·斯帕罗的恐惧和紧张，埋下情绪的种子。
　　如果成功，他只需要一个彻底的“引爆”，就能让对方半废，再也无法影响自己！
　　不……怎么会……没效果……他的……情绪波动……不见了……吉尔希艾斯猩红的眼眸出现迟缓的收缩，里面逐渐充塞起惊讶、愕然和愤怒等情绪。
　　本以为自己会被“欲望使徒”趁机反扑的克莱恩完全平复心情后，才发现什么事情都没有发生，吉尔希艾斯头顶的弯曲羊角明明已燃烧殆尽，他却没有尝试利用那情绪的波动！
　　念头一转，克莱恩大概明白了是怎么回事：
　　吉尔希艾斯不是不想操纵自己的恐惧和紧张，而是失败了！
　　从感应到情绪的波动开始，他必须先用好几秒的时间消化这个情况，然后再用两三秒做出决定，最后花费更多的时间组织思绪，调动对应的非凡能力，前前后后至少得有十秒出头才能完成响应。
　　克莱恩从察觉问题，到平复好心情，加起来一共也就用了三四秒钟。
　　所以，吉尔希艾斯的非凡能力面对的是状态正常的敌人，自然没能发挥作用。
　　简单来说就是，延迟太高！这种情况下，就别玩精细操作了……克莱恩吐槽了两句，旋即平复住幸灾乐祸的情绪，继续加深控制。
　　又过了十秒左右，吉尔希艾斯似乎也想明白了问题出在哪里，不再考虑针对欲望和情绪的办法，依靠恶魔强悍的肉身和灵体，一边对抗着源于“灵体之线”的操纵，一边缓慢艰涩地扇动背后的蝙蝠羽翼，让上面缠绕的淡蓝色火焰一点点凝聚成型，化为火球。