　　考虑到格尔曼·斯帕罗没有和人握手的习惯，他微弯腰背道：
　　“晚上好。”
　　弗兰克·李缩回右手，看了眼“星之上将”嘉德丽雅，笑容不减地说道：
　　“你似乎认识我？也是，我曾经拍过的照片登上了我的通缉令。
　　“不要在意什么‘毒素专家’，我是一个很友好的人，只要不面对那些该死的家伙！我最大的爱好是研究土壤、作物和品种杂交技术，相信我，这才是人类的未来。”
　　“但大地母神教会的人不相信。”嘉德丽雅用非常隐蔽的方式为克莱恩做了介绍。
　　原本是大地母神的人？品种杂交技术挺好的啊，只有产量提升，才能养活更多的人类，让贫困的底限变高……克莱恩看向弗兰克·李，半是礼貌半是真心地平静说道：
　　“这是好事。”
　　“……你果然是一位不在乎世俗观点的冒险家！非常棒，非常棒！这个世界上就是你这样的人太少了！”弗兰克·李蓝色的眼睛里露出明显的惊喜，“我只是试图把公牛、母牛和小麦杂交在一起，让小牛可以像麦子一样长出来，就差点被母神教会的人送上审判庭，仁慈的母亲啊，他们根本没有真正理解您的意志！”
　　公牛、母牛和小麦杂交……你这个恶魔……克莱恩这才发现自己理解的品种杂交技术和对方口中的完全不是一回事情。
　　他保持着表情不变，没去做什么解释，在热情陡然高涨的弗兰克·李引领下，和“星之上将”嘉德丽雅并肩行于走廊上。
　　踏足楼梯，来到更高那层后，克莱恩灵感一动，目光投向了侧方的阴影。
　　那里黑暗扭曲，长出了一个身影，瘦高但苍白的身影。
　　他脸颊皮肤近乎透明，鼻梁不协调地高挺着，整个人有种病恹恹的感觉。
　　“这是我们‘未来号’的二副，希斯·道尔。”弗兰克·李笑着介绍了一句。
　　悬赏比你高，达到了7600镑的“无血者”希斯？克莱恩迅速对应上了正确的通缉令。
　　希斯点了下头，算是打过招呼，然后沉默着缩回了阴影里。
　　“他是一个‘蔷薇主教’。”转过身前往船长室的途中，弗兰克·李热情地说起了希斯·道尔的事情。
　　直接就把自家二副的序列告诉了我？克莱恩险些挑眉。
　　他悄然看了“星之上将”嘉德丽雅一眼，发现对方隐约有点无奈。
　　“你是不是很奇怪，也很担心，害怕他是‘真实造物主’的虔诚信徒，被污染的疯子？不，哈哈，他是一个幸运的家伙，因为某次事故，原本是普通人的他被洒上了‘蔷薇主教’非凡材料调配的魔药，被一点点渗透又撑了过来，最终成为了较奇特的非凡者。因为没有经历‘倾听者’阶段，他没受到污染，没变成疯子，只要不主动使用‘倾听’这种非凡能力，就始终是正常人。”弗兰克·李炫耀般说道。
　　真是让人羡慕的家伙啊，一下就到了序列6，而且没像海蛇卡维图瓦那样精神失常……克莱恩暗叹一声，看着“星之上将”打开了船长室的门。
　　嘉德丽雅指着里面道：
　　“你的房间在斜对面，弗兰克会带你过去，有什么事情，你可以直接到这里找我。
　　“你能去餐厅用餐，任何时候，也可以让弗兰克派人把食物送到你房间，这主要取决于你喜欢哪种方式。”
　　“星之上将”处理事情很干练很利落啊，嗯，一位成熟智慧的女士……克莱恩在心里赞了一句，没有表情变化地回应道：
　　“好。”
　　他抓住这个机会，看了眼船长室内的布置，发现里面有书柜，有全身镜，有桌子，有地毯。
　　居然还会看书，不是消化“隐匿贤者”灌输的知识都来不及吗……克莱恩略感好笑地想道。
　　这时，见双方交谈完毕的弗兰克·李热情推销道：
　　“斯帕罗先生，晚上要不要来一份烤土豆？
　　“它的口感像牛肉，它的味道像牛肉，但它确确实实是土豆。”
　　这吃了会不会生病啊……克莱恩冷淡回答道：
　　“我不吃夜宵。”
　　“好吧。”弗兰克·李耸了下肩膀，就要领着克莱恩去他的房间。
　　就在这个时候，“星之上将”嘉德丽雅想了想道：
　　“斯帕罗先生，你应该有狩猎不少敌人，获得了许多战利品。
　　“不知道你还剩多少非凡特性？也许可以用它们抵扣剩余的船资。”
　　克莱恩考虑了一下，坦然回答道：
　　“大部分都卖了。
　　“还剩‘审讯者’、‘格斗家’和‘疯子’的。”
　　他没提“全黑之眼”，也没提“梦魇”的非凡特性。
　　果然是最近几个月最出名的冒险家……大部分卖掉的情况下，都还剩三份非凡特性……嘉德丽雅暗自喟叹，沉吟着说道：
　　“我要‘格斗家’。”
　　她有一位来自加尔加斯群岛的“战士”手下早已积累够功勋，可以申请进阶。


第一百五十七章 名单
　　对于“星之上将”的请求，克莱恩没有不答应的理由，想了两秒道：
　　“700镑。”
　　“很公道。”嘉德丽雅没有还价。
　　序列8的非凡特性正常情况下就是六七百镑，但如果遇到急需者，溢价是常有的事情，毕竟这种物品，一个非凡聚会里，很长时间内也许就只出现那么一件。
　　克莱恩未立刻完成交易，表情毫无变化地提了提箱子道：
　　“明天给你。”