　　“不如你去楼上休息，我看守这里？”克莱恩好心提议道。
　　老尼尔摇了摇头：
　　“上面太吵闹了，小罗珊是个停不住嘴的姑娘。”
　　“好吧。”克莱恩没再坚持，穿上外套，戴好帽子，拿起手杖，回到了走廊，并将武器库的大门拉至半掩。
　　哒，哒，哒，他缓步走在空旷的过道上，忽然看见旁边多了个自己之前从未见过的房间。
　　“这里有道密门啊……”克莱恩停在靠近拐角的位置，眺望向那个房间。
　　他发现“收尸人”弗莱已经返回，正在里面详细检查一具被完全剥光的尸体。
　　尸体？克莱恩心头一动，鼓起勇气靠近房间，在敞开的门上轻敲了三下。
　　咚，咚，咚。
　　弗莱停下动作，转过身体，用蔚蓝而冰冷的眼眸看了过来。
　　“抱歉，打扰到你了，我只是想知道这是不是那具非凡者的尸体？”克莱恩斟酌着语气问道。
　　“对。”弗莱薄薄的嘴唇张合，却只吐出了一个单词。
　　克莱恩的目光越过他，看向尸体，果然在额头发现了那道熟悉的狰狞伤口。
　　是那个燕尾服小丑……克莱恩暗自吐了口气道：
　　“有什么发现吗？”
　　“没有。”弗莱异常简洁地回答道。
　　气氛一下尴尬，克莱恩正想着告辞，弗莱却主动开口了：
　　“如果你感觉不适，可以进来看看，你会发现这只是一具尸体。”
　　怕我有心理障碍？克莱恩若有所思点头：
　　“好的。”
　　他进入房间，来到铺着白布的长条桌旁，望向了那具尸体。
　　燕尾服小丑脸上的红黄白油彩已全部被清除，暴露出一张没什么特色的陌生脸孔，黑头发，高鼻梁，年纪在三十上下。
　　这时，弗莱走到墙角的方桌前，拿起了一截铅笔和一张白纸。
　　他返回尸体附近，放好白纸，手拿铅笔，刷刷刷画了起来。
　　克莱恩好奇地瞄了一眼，发现弗莱竟然在给燕尾服小丑的头部做素描。
　　没过多久，弗莱停下了铅笔，而白纸上多了一个栩栩如生的肖像，它和尸体相比，仅仅只是没有伤口，仅仅只是多了蓝色的眼眸。
　　人才啊……克莱恩诧异地赞叹道：
　　“我没想到，没想到你的素描竟然这么好。”
　　“在成为值夜者之前，我的梦想是做一位画家。”弗莱的语气没有一点起伏。
　　“那为什么不去实现梦想呢？”克莱恩疑惑问道。
　　弗莱放好铅笔，手拿燕尾服小丑的肖像道：
　　“我的父亲是女神的牧师，希望我也成为一名牧师，这是足够体面的职业。”
　　“你做过牧师？”克莱恩愕然再问。
　　他很难想象弗莱这种性格这种气质的人做牧师。
　　“嗯，做得还不坏。”弗莱表情冷漠，嘴角隐有点上翘地回答道，“后来遇见了一些事情，经历了一些事情，就成为值夜者了。”
　　克莱恩没去详细打探别人的隐私，转而问道：
　　“你曾经是女神的牧师，那为什么不挑选‘不眠者’呢？”
　　“一个私人的理由。”弗莱坦然回答道，“而且戴莉女士是个好榜样。”
　　克莱恩点了点头，正待岔开话题，却听见弗莱说道：
　　“你帮我看着这里，我必须立刻将肖像画交给队长……关闭密门很麻烦。”
　　“好的。”克莱恩虽然有些害怕单独面对尸体，但还是强忍着答应了下来。
　　随着弗莱离去，房间内变得安静，那具尸体躺在那里，沉重压于克莱恩心头。
　　他吸了口气，想要战胜自己般靠近了那张长条桌。
　　燕尾服小丑静静躺着，脸色苍白，眼睛紧闭，失去了所有的气息，他除了伤口狰狞，还散发出死人独特的冰冷。
　　克莱恩凝望了一阵，心情逐渐沉淀，似乎平静了下来。
　　目光扫过，他发现燕尾服小丑的手腕处有个奇怪的烙印，于是大着胆子，伸手去触碰，想要翻转过来，看得更加清楚。
　　冰冷的感觉刚从克莱恩的指尖传入大脑，那只苍白的、失去了所有生机的手掌突然弹起，一把抓住了他的腕部。
　　紧紧抓住了他的腕部！


第七十九章 又一次的呢喃
　　被五根关节发白的手指冰冷又疼痛地扣住腕部，克莱恩瞬间就根根汗毛耸立，下意识往后抽手，疯狂地想要退开。
　　沉重的感觉传来，克莱恩用尽了全身力气般拉拽着自己的小臂。
　　扑通！