
第二百二十一章 谢礼
　　见艾德雯娜的目光缓和了下来，安德森勾勒嘴角，摇头叹息道：
　　“你啊，总是这么死板，所以一辈子都无法成为艺术家。”
　　随口感慨了一句后，他望向地上椅上的尸骸道：
　　“我们不能一直这么看着，总得做点什么。夏塔丝不是想寻找她的族人吗？就把她埋葬到苏尼亚岛的精灵遗迹附近。莫贝特看起来想跟夏塔丝一起，那就放到同一个墓穴里。
　　“龙泽尔不是想回贝克兰德吗？烧成骨灰，装进盒子，顺路带到那座大都市，如果有空，还可以找找他的后裔，至于斯诺曼，他信仰的也不知道是远古太阳神，还是最初的造物主，或者两者等同，呵，这对我们来说都一样，肯定找不到相应的教堂或祭坛，所以，只能把他葬在格罗塞尔旁边。
　　“格罗塞尔……他应该想回‘巨人王庭’，但这是神话传说里才有的城市，现实根本找不到，不过嘛，南北大陆都有些巨人遗迹，可以把他葬在那些地方，让他真正地安眠。”
　　“巨人王庭”……贝克兰德……克莱恩默然听完，斟酌了几秒道：
　　“格罗塞尔、斯诺曼和龙泽尔的骨灰给我。”
　　他认为不短但也不会太长的一段时间后，白银城应该就会探索“巨人王庭”，到时候可以把格罗塞尔和斯诺曼的骨灰交给小“太阳”，让他顺路安葬这两位古代人物，而贝克兰德是克莱恩自己要返回的地方，是他这段旅行的终点，正好能将离开家乡165年以上的龙泽尔带回去。
　　艾德雯娜跟着说道：
　　“‘黄金梦想号’经常去苏尼亚岛，夏塔丝和莫贝特的尸骸，我来负责。”
　　“好的，等下你来负责火化。”安德森转头望向达尼兹，半笑半叹了一声，“你看，每个人都有自己发挥作用的地方，没必要自卑。”
　　他本以为达尼兹会理解不了自己的宽慰，又怒视起自己，谁知这位知名大海盗只是表情霍然黯淡了几分，就沉默着点了下头。
　　“咳，作为一起面对过‘北方之王’的同伴，我们一人挑一份吧，算是继承他们的遗志。”安德森用下巴指了指地板上闪烁微光的物品们，“呵呵，这些非凡特性里肯定有残余他们的少量精神，不知道会带来什么样的影响，无论是调配成魔药服食，还是找工匠炼制成物品，应该都有一定的特异，前者还能通过‘扮演法’消化掉，后者就没什么办法了，啊，你看起来似乎不懂‘扮演法’，那当我没说。”
　　他最后那句话是对达尼兹讲的。
　　克莱恩没心情腹诽安德森，看了看那四份非凡特性道：
　　“夏塔丝的给我。”
　　这正是“海洋歌者”的主材料！
　　艾德雯娜想了想道：
　　“我拿斯诺曼的。”
　　这对应“光之祭司”，克莱恩已经有一份，因此并没有选择。
　　安德森扫了剩下的两份非凡特性一眼，目光停留在了那婴儿手掌般的诡异事物上：
　　“我说过，这家伙很有趣，也许能制成一件可以和我聊天的神奇物品，这样大家都不再寂寞。”
　　这时，还剩下“巨人的心脏”没有归属，克莱恩看了达尼兹一眼，淡漠说道：
　　“你的。”
　　“我？我什么都没做，我没参加战斗……”达尼兹非常意外。
　　克莱恩简洁说道：
　　“你探了路，冒了风险。”
　　对克莱恩来说，这其实是一种补偿，因为达尼兹诵念了“愚者”的尊名，知晓了格尔曼·斯帕罗的秘密，所以必须强制成为“愚者”的信徒，否则会留下极大的隐患。
　　虽然这属于达尼兹自愿承担的风险之一，但克莱恩还是想要弥补一二，当然，他希望达尼兹将这视作“愚者”的恩赐。
　　而无论是拿格罗塞尔的非凡特性换成金钱，购买相应的配方和材料，还是制成防御类型的神奇物品，对达尼兹来说都非常有用。
　　“收下吧。”艾德雯娜也看向达尼兹道。
　　“……好。”达尼兹默然几秒，重重点头。
　　分配完毕，克莱恩上前几步，弯腰拾起了夏塔丝遗留的非凡特性，看到透明薄膜内的蔚蓝海水在轻轻摇晃，隐约又听见了那位精灵的优美歌声。
　　他刚有站直，就看见达尼兹点了下头，似乎在回应谁的提问，但刚才没谁说话！
　　克莱恩的目光随之扫过了艾德雯娜没什么表情的脸庞，怀疑这位“秘术导师”在用旁人听不到的声音与达尼兹沟通。
　　见达尼兹给出肯定的答案，艾德雯娜伸手将桌上的《格罗塞尔游记》合拢，递给了克莱恩：
　　“这是我的感谢。”
　　“没有我，你们也能战胜冰霜巨龙。”克莱恩没有伸手，看着那本黄褐色羊皮纸装订成的书册道。
　　“不，会一起死亡，我们没有办法挡下‘北方之王’最后的疯狂，而且，你进入书里，也是冒着很大风险的。”艾德雯娜就像一位教师，认真地讲解了原因，“我唯一的请求是，如果你研究出了它的来历和原理，告诉我答案。”
　　克莱恩对《格罗塞尔游记》蕴藏的秘密本身就非常好奇，闻言不再推辞，伸手接过了这本神奇的书籍：
　　“好。”
　　这个时候，因为“巨人王庭”的重要性越来越凸显，他还想顺势买下那把价值5000镑的属于巨人的黑铁钥匙，但他没有立刻提出这个请求，免得艾德雯娜以为自己在挟恩敲诈。
　　他准备等几个小时后，或者明天，再找“冰山中将”借那把钥匙，先去灰雾之上占卜，确认价值，然后出钱买下。
　　见安德森和达尼兹也分别拾起了属于自己的非凡特性，艾德雯娜看了眼渐渐黑下来的天色，对克莱恩道：
　　“你们接下来去哪里？”
　　“拜亚姆。”克莱恩坦然回答。
　　艾德雯娜点了下头：
　　“你们可以乘坐‘黄金梦想号’过去，我们有很多空余的房间。”
　　克莱恩微不可见颔首，答应了下来。
　　免费的船谁不喜欢坐？
　　处理好骸骨，收拾了下船长室，艾德雯娜这才走向门口，打开了房门。