　　过了一阵，马车重入港口，驶向伊莲原定的那班客船，但又未真正靠近，绕了半圈，抵达了附近的仓库。
　　达尼兹跳下马车，按照约定的方式敲响了仓库的大门。
　　里面先是出来了一批有明显本地血统的码头工人，向着四周散去。
　　确认没有其他情况后，光头反抗军卡拉特才坐着轮椅出来。
　　“人呢？”他望着达尼兹道。
　　通过伊莲这件事情，达尼兹成功和反抗军建立了联系。
　　达尼兹嘿嘿笑道：
　　“车厢里。
　　“她喝了使人失去力气的药剂，效果还能维持十个小时。
　　“记住，那1000镑赏金我拿百分之七十。”
　　卡拉特抬起右臂，挥了一下，顿时有两位瘦削的反抗军上了马车。
　　“头儿，是那个女人。”他们很快探出脑袋，用本地黑帮式的口吻说道。
　　“带她下来，我们的任务是保护好她。”卡拉特又强调了一遍。
　　那两名反抗军当即一人一边架着男装的伊莲走下马车。
　　克莱恩借助“小丑”的控制力，装得脚步虚浮，摇摇晃晃。
　　他很快被转移，来到了拜亚姆平民区域的一栋房间内，与此同时，卡拉特吩咐一名信仰“海神”的本地黑帮成员，去找“巨力士”奥兹尔，告诉对方这边已经找到目标，让他拿1000镑来换人，至于达尼兹，则已经回旅馆等待消息。
　　到了中午，奥兹尔给了口信，说不知道是真的还是假的，想派一个人过来做确认。
　　卡拉特答应了他的要求。
　　临近傍晚，一道人影出现在了那栋房屋外。
　　这是个穿阔脚裤，披棕夹克，做本地人打扮的鲁恩人，他眉毛很短，只有正常人一半，眼窝深陷，眸子呈棕褐色，棱角相当分明。
　　卡拉特推着轮椅，来到门口，看了眼这男子，沉声问道：
　　“米索尔·金？”
　　“我是否该表示荣幸，你竟然认识我。”那男子笑了一声。
　　他原本是“飓风中将”齐林格斯手下一条海盗船的船长，被“疾病少女”特雷茜收服后，担任了对方旗舰“黑死号”的三副，绰号“巧言者”，赏金5400镑。
　　卡拉特没有回应，转动轮子，让开了道路。
　　米索尔在一名黑帮成员的引领下，进入靠里面那个房间，看见身着绅士装的伊莲坐在床边，眼眸时而躲闪时而反瞪，牙齿轻咬着嘴唇，又愤怒又恐惧，又绝望又倔强。
　　“是她没错，不过我不敢肯定，因为她化了很浓的妆，女人一旦化了浓妆，就很难看出她真正的样子，把她的脸擦干净，我再辨认一下。诶，你们怎么不给她戴手铐？你们知道她很危险吗？”米索尔仔细审视了一遍，警惕地退后了两步。
　　“她被灌了药剂，没什么力气，而且现在也没有反抗。既然你这么要求……”卡拉特对一名反抗军动了动下巴。
　　那反抗军翻找出手铐，走了过去，将克莱恩的双手反剪于后，铐了起来。
　　克莱恩就像之前表现那种复杂情绪时一样，竭力展现着演技：不断挣扎，又无能为力。
　　接着，另外的黑帮成员找来清水，用粗糙毛巾擦起他的脸庞。
　　还好这个时代很多化妆品不怎么防水……克莱恩借助毛巾的遮掩，开始调整脸部的线条和轮廓。
　　没用多久，米索尔看见了脸庞湿漉漉的伊莲，只觉这样状态下的她有着超乎平常的柔弱和美丽，碧绿的眼眸内则迸射出浓浓的恨意与难以消除的迷茫。
　　可惜，她属于船长……米索尔喉咙蠕动了一下。
　　作为一名男人一个海盗，他经常会幻想“疾病中将”特雷茜和红发的伊莲同时投入自己的怀抱，但也只能那么想一想。
　　真是恶心的眼神……克莱恩险些反胃。
　　虽然他知道那针对的是红发伊莲，与自己本身无关，但依旧忍不住起了层鸡皮疙瘩。
　　这一刻，他对真实自我的认识又进了一步，明白有些事情自己肯定接受不了。
　　“确实是她。”米索尔回头对卡拉特道，“这是你们的赏金。”
　　他将手里提着的皮制小包扔了过去。
　　卡拉特略作检查，丢给下属，沉吟了一秒道：
　　“我们还需要你们的援助。”
　　“没问题，到时候直接找奥兹尔。”米索尔指着房间内的红发伊莲道，“我可以带她走了吧？”
　　“可以。”卡拉特又一次让开了道路。
　　克莱恩并不想被米索尔搀扶，假装恢复了点行动力，踉跄往外。
　　米索尔害怕“疾病中将”特雷茜，只能托着对方的肩膀，领着她上了停在外面的马车。
　　马车一路离城，到了私港，米索尔带着伪装成红发伊莲的克莱恩登上了提前准备好的渔船，趁着夜色，离开了拜亚姆。
　　近一个小时的航行后，他们看见了条停泊在某个岛屿悬崖阴影里的船只，上面飘荡着一面巨大的绘有白色骨头的旗帜。
　　黑死号！


第九十九章 既融合又抽离
　　只有一条黑死号……其他船怕被发现，来不及逃脱，停在了罗思德群岛海域外？这是一个利好消息……克莱恩收回视线，故意用牙齿轻咬住嘴唇，以显示内心的不平静。
　　望了眼伊莲的侧脸，米索尔点燃火把，连续甩动，向旗舰打出了信号。