　　克莱恩环顾一圈，挑了个开阔的地方，将右手按至左胸，虔诚祈祷道：
　　“我希望这里有一座适合五千人生活的城市。”
　　话音刚落，克莱恩抬起右手，啪地打了个响指。
　　霍然间，这片开阔地带变得极为平整，周围的森林也一下“后退”了很多，提供了大量的树木、石头和泥土。
　　几乎是同时，一座座建筑拔地而起，它们是石木混合型，最高没超过四层，风格接近鲁恩王国的迪西海湾。
　　也就是眨了两下眼睛的工夫，居民房屋、图书馆、警察局、电报局、市政议会、小型医院、糖果工厂、自来水厂、煤气公司、蒸汽列车站、并行铁轨和城外种植园等事物纷纷成形，街道的地面也铺上了水泥或石砖。
　　到了最后，城镇中央那个广场旁边，一座尖顶教堂钻出地面，傲然耸立。
　　这是属于“黑夜女神”的教堂，因为要符合这座城市的背景设定。
　　“我希望这座岛屿有一个深水港。”克莱恩没有停止，向自己许下了第二个愿望。
　　啪！
　　他再次打了个响指，满足了自己的愿望。
　　距离这座城镇大概三公里的地方，一个规模不大的港口飞快成形，有两个码头、五个仓库、一间临港旅馆、一家简陋餐厅、一个警察分局、一家酒吧、一座灯塔、一个驻港水兵营……
　　“我希望港口和城镇有便利的交通。”克莱恩许下了第三个愿望。
　　他随即抬起右手，啪地打出响指。
　　一条水泥砌成的公路和一条货运铁路瞬间就出现在了城镇与港口间。
　　按照克莱恩的规划，港口部分是为海上来客准备的，城镇部分主要应对南北大陆的外来者。
　　欣赏地看了看空荡无人的城市，克莱恩按了下头顶礼帽，直接“传送”到了市政广场旁边，一步步走入了那座被他命名为圣阿里安娜的教堂。
　　那座教堂的大门敞开着，里面一片幽暗。
　　不知过了多久，三道人影出现在了门口，他们分别是穿正装打领结的三十来岁绅士、容貌普通神情温和的女性与穿着打扮像个小大人的孩子。
　　那女性略显艰涩地走了几步，活动了下脖子，然后露出笑容，伸出双手，挽住了旁边绅士的臂弯。
　　那绅士带着淡淡的笑意，一边任由女士半靠住自己，一边伸出右手，牵住了那个小男孩。
　　小男孩走路蹦蹦跳跳，显得很是活泼。
　　他们的动作最初都有点生涩，可越走越是流畅，岁月静好地通过了广场。
　　等到他们离去，圣阿里安娜教堂内走出了越来越多的人，这里面有警察、修理工、煤气公司职员、餐厅厨师、头发花白的老者、衣着简陋的农夫……
　　之后的一个小时内，这黑夜教堂里源源不断地有人出来，他们或拐向不同的街道，前往不同的地方，进入不同的房屋，或停留于广场，欣赏着没有白鸽的风景。
　　这个过程中，出来的人数已完全超过了教堂能容纳的极限，可里面似乎还有人，就仿佛连通了另外一个城市。
　　又过了近一刻钟，圣阿里安娜教堂的门口终于恢复了安静，但它别的地方有老鼠、蟑螂、飞蛾、蚂蚁、苍蝇、蚊虫等隐蔽潜出。
　　最后，教堂高处的某扇彩绘玻璃打开，一只只白鸽飞了出来，落到了广场中央。
　　那些停留于此的人们彻底活了过来，有的逗弄白鸽，有的寻找小贩，有的弹起了七弦琴，有的笑容满面地和朋友交谈。
　　一个戴礼帽穿风衣提手杖别左轮的男子一路离开市政广场，来到城镇另外一边，停在了一块木牌前。
　　他随即拿出工具，在木牌上书写下了这座城镇的名称：
　　“亚楠”。
　　想了想，这男子“擦”掉“亚楠”，重新写了个名字：
　　“乌托邦”。
　　……
　　贝克兰德，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　“阿尔弗雷德已经登上了返回北大陆的客轮？”奥黛丽没有掩饰自己的惊喜。
　　此时已是1352年的9月。
　　之前的半年多里，奥黛丽并没有花费太大的精力就让父亲放弃了上半年回东切斯特郡的想法，这是因为贝克兰德和康斯顿等城市都亟待重建，王国政坛也需要获得新的平衡，霍尔伯爵有太多的事情得处理，没有度假的心情。
　　所以，只需要在霍尔伯爵为难时，主动提一句愿意留在贝克兰德，等下半年再回东切斯特郡，奥黛丽就能让事情如同预想的那样发展，并使自己得到赞扬。
　　而心理炼金会也没有催促——那之后到现在，心理炼金会的评议团会议总共召开了三次，主要是在交流各自的研究成果和管辖区域内的种种情报。对那条心灵巨龙的线索，只“贪婪”女士问过两次。
　　坦白地讲，若非“愚者”先生提醒过奥黛丽要注意那只“暴怒”的兔子和容易被遗忘的会长，她肯定会觉得评议团会议很有意思，兔子先生很有见解，可现在，她一如既往地警惕。
　　“对，客轮已经离港。”霍尔伯爵微笑点头道，“等阿尔弗雷德抵达贝克兰德，完成了必要的社交，我们就回东切斯特郡猎狐。”
　　秋季正是猎狐的好时节。
　　奥黛丽“嗯”了一声道：
　　“好的。”
　　……
　　作为陆军少将，阿尔弗雷德没有跟随海军的舰队前往迪西海湾，而是带着副官和扈从，登上了一艘前往普利兹港的蒸汽风帆混合动力客轮。
　　航行了近两天后，他们在狂暴海遇上了风暴。
　　船只剧烈摇晃之中，瞭望台上的水手借助望远镜看见了一点光芒。
　　那来自一座灯塔。


第六十三章 没有异常的夜晚