　　“4.安静，不吵闹。”
　　“5.家庭背景简单。”
　　“6.长相普通。”
　　……
　　一条接一条的要求被念了出来，克莱恩和班森听得嘴巴半张，眼神茫然，都没想到只是雇佣一个杂活女仆，会弄得这么麻烦。
　　“梅丽莎，你之前不是反对雇佣杂活女仆吗？”等到妹妹停止，克莱恩下意识问了一句。
　　梅丽莎抿了抿嘴，郑重点头道：
　　“是的，我反对，但既然我的反对无效，那我认为，我们必须将这件事情做好，而要将一件事情做好，事先必须有足够的准备，嗯，你们有什么想要补充的吗？”
　　“没有！”克莱恩和班森同时摇头，引得伊丽莎白掩嘴窃笑。
　　用过午餐，一行四人乘坐有轨公共马车，来到位于香槟街的“廷根市帮助家庭仆人协会”。
　　这与克莱恩上辈子知道的“家政公司”其实很接近，但有着半慈善的性质，一方面，他们登记各类仆人的个人信息和工作需求，方便雇佣者挑选的同时，也增加受助对象就业的可能，另一方面，他们会组织一些基本的培训，提高受助对象的工作能力。
　　他们的维持经费有部分来自慈善组织，有部分属于雇主的额外支付，靠着集聚性、整体性、方便性和组织性，很快将那些个人代理逼得要么加入，要么改行。
　　进了协会，克莱恩等人立刻就受到热情的招待，一位穿淡黄色有荷叶边长裙的年轻女性引着他们到沙发区域坐下，微笑问道：
　　“我有什么可以帮助你们的吗？”
　　“我们需要雇佣一个杂活女仆。”这种时候，班森就被弟弟和妹妹推到了前面。
　　“你们有具体的要求吗？”那位年轻女士熟练地问道。
　　班森认真回忆了下自己厨艺和克莱恩的对比，颇为恳切地说道：
　　“擅长烹饪。”
　　“擅长烹饪？”年轻女士微皱眉头道，“坦白地讲，杂活女仆里面没有谁擅长烹饪，你们不如雇佣一位厨师？如果你们需要女性厨师，我们协会也有不少。”
　　“杂活女仆里面没有擅长烹饪的？”见自己拟定的要求刚开始就遭遇了挫折，梅丽莎忍不住插嘴反问道。
　　年轻女士点了点头，肯定回答：
　　“杂活女仆要么是底层劳工的女儿，要么是乡下来的姑娘，她们本身能够接触到的厨艺都相当差，即使经过协会的简单培训，她们也顶多能保证做出来的食物不让人生病。”
　　“……”梅丽莎一下默然，终于明白什么叫计划没有变化快。
　　“这真是让人遗憾的事情。”班森想了下，组织着语言道，“或许我们可以改一下要求：愿意也有那个能力学习烹饪。”
　　不错嘛，班森的脑子转得可真快……不用我插嘴了……克莱恩坐在旁边，一手握杖，一手拿帽，悠闲而自在。
　　“这个没有问题，烹饪培训的时候，我们会记录那些表现出众的姑娘。”年轻女士职业性地笑道，“还有另外的要求吗？”
　　“有。”感受到梅丽莎的目光，班森吞了口唾沫，从衣兜里拿出那张纸，一条一条地念了起来。
　　那位年轻女性怔怔听着，好半天才回应道：
　　“我，我先去筛选下资料，给你们推荐一些符合要求的杂活女仆，你们可以不急着做决定，先挑选二到四位，由我带领她们到你们家试做一次，然后再确定雇佣谁，当然，这会让你们额外支付给协会的费用多一点，而食材也需要你们自己准备。”
　　“好的。”班森叠好纸张，礼貌点头。
　　那位年轻女性站起身，往里面的办公室走了两步又回过头来，讪讪笑道：
　　“能将那张纸给我吗？我怕遗漏了你们的要求……”
　　“没有问题。”班森忍着笑意回答。
　　过了一阵，那位穿淡黄长裙的年轻女士拿着一叠资料出来，交给班森挑选。
　　这些资料上面标注了杂活女仆的真实姓名、出生年份、家庭情况、五官描述、身体状态、过往经验、相应特点和期望薪水等信息。
　　趁班森和梅丽莎认真翻看资料的机会，伊丽莎白凑近克莱恩，小声问道：
　　“你没有什么要求吗？”
　　“有，但不够具体。”克莱恩随口敷衍道。
　　伊丽莎白更感兴趣了：
　　“那你会如何选择？”
　　克莱恩低笑一声，指着左侧袖口内隐藏的灵摆道：
　　“当然是写下对应语句，挨个排除，占卜出最适合成为我们家杂活女仆的那位。”
　　“……”伊丽莎白一下愣住，十几秒后才略显迷茫地点头，“最简单也是最有效的办法……我竟然忘了你是……”
　　她没有说完，因为梅丽莎敏锐察觉到两人在窃语，将目光投了过来。
　　深深看了好友和哥哥一眼，梅丽莎露出仿佛在思考般的表情。
　　喂，妹妹啊，你不要误会！我们只是在正常的交流……克莱恩轻咳两声，主动拿过部分资料，随手翻阅起来。
　　很快，他们敲定了三位人选，价格在每周4苏勒8便士到5苏勒2便士不等。
　　班森没有去压杂活女仆的薪水，而是认真和那位年轻女士讨论起需要额外支付给协会的金钱。
　　经过一番友好的磋商，他成功将这部分费用从杂活女仆的两周薪水变成了一周薪水，但要另外支付对方带领杂活女仆来试做家政的协会马车费用1苏勒。
　　敲定好这件事情，伊丽莎白告辞离开，兄妹三人则乘坐公共马车返回了水仙花街。
　　一路之上，克莱恩被梅丽莎审视的目光看得非常不自在，刚入家门，就要直奔二楼。
　　“克莱恩。”梅丽莎出声喊住了他，用一种反复思考后的郑重语气道，“如果你想和伊丽莎白订婚，你需要更加地努力，她父亲是一位进出口商人，母亲是从男爵，也就是常说的勋爵的女儿……”
　　等等，订婚？什么时候的事情？克莱恩一脸茫然地看着妹妹。
　　她这都操心到哪一步了？