　　奥黛丽若有所思地点了点头：
　　“也就是说，可以从人类社会任何一个角落进入这里？”
　　德尔劳摩挲着轮椅道：
　　“对。”
　　他没多做解释，转而指着马车窗外那些行人道：
　　“这里的一切都有着相应的心理学象征，他们叫做‘兽欲’。”
　　兽欲……奥黛丽无声重复了一遍这个单词，在保持端庄坐姿的情况下，将目光放得更远。
　　那一个个“行人”里，除了狼人，还有直立行走的熊，有神情慵懒的猫，有脸部是一只斑斓蜘蛛的怪人，有眼睛通红的巨型老鼠，有吐着芯子的蟒蛇，有用充满交配欲望的目光审视周围每一个路过者的某种犬类生物……
　　它们或戴礼帽穿风衣，或着精致繁复的暗沉长裙，竭力从每一个细节上模仿人类，但却无法让自己真正地像人。
　　马车行驶于黯淡的夜色下，穿行在这一位位“行人”和各种各样的哥特式建筑间，很快就抵达了城市最中央的一座教堂。
　　这教堂超过八十米高，由一根根黑色的巨柱撑起，每根巨柱上都镶嵌着一定数量的颅骨，它们有的来自人类，有的源于不同的生物，但都将空洞的双眼对准了下方，仿佛在注视每一个进入教堂的生灵。
　　和此地绝大部分建筑一样，这座教堂各个细节都堪称精致，可组成它们的却是偏向于噩梦、惊悚、恐怖、神秘的元素。
　　走下马车，通过正门，奥黛丽看见了一个恢弘却空旷的大厅。
　　大厅的深处，屹立着一个巨大的十字架，十字架上缠绕着一条灰白色的巨龙雕像。
　　和普通教堂不同，这里没有一排排供信徒祈祷的座位，也没有摆放烛台的地方，只是在巨龙雕像前，安放了一张不大的长桌，长桌两侧各有五张座椅，上首和最下都空着。
　　鲍利·德尔劳操纵轮椅，来到了长桌最上方，然后指了指自己的左侧：
　　“请坐。”
　　奥黛丽不快不慢地跟在他身后，左右各看了一眼，随意地拉开一张椅子，坐了下去。
　　她距离那位心理炼金会会长不算近，也不算远，既恰到好处地表明了自己的戒备，也不显得心虚。
　　鲍利·德尔劳抬起双手，交握着杵到了长桌表面：
　　“奥黛丽小姐，我有些事情想问你。”
　　“请讲。”奥黛丽脑袋微转，用碧绿的眼眸回应了对方的注视。
　　德尔劳微微点头道：
　　“我想知道你是怎么晋升序列4‘操纵师’的，你的魔药配方和非凡特性是从哪里得到的？”
　　奥黛丽坦然回答道：
　　“来自一场交易。
　　“有位委托者希望得到‘观众’途径半神的帮忙，预付了‘操纵师’的魔药配方和非凡特性。”
　　德尔劳顿时笑了一声：
　　“竟然有这种事情？条件宽厚的就像是一位父亲在找借口给自己女儿礼物。
　　“能告诉我，你具体提供了什么帮助吗？”
　　“围杀另外一位半神。在这件事情里，精神方面的控制相当关键。”奥黛丽简单解释了两句。
　　她的态度很是平静，仿佛在说家庭教师布置的作业是什么。
　　德尔劳又长又蓬松的眉毛动了一下道：
　　“成功了？”
　　“结果很明显。”奥黛丽相对委婉地给出了答案。
　　德尔劳上下打量了她几眼，似乎这才认识到左手边的贵族少女竟然是一个能杀掉其他半神的“操纵师”。
　　奥黛丽读出了他的想法，补了一句道：
　　“我只是其中一个参与者。”
　　德尔劳点了点头道：
　　“你知道那位委托者的‘操纵师’魔药配方和非凡特性来自哪里吗？”
　　“他并没有直接说明这个问题。”奥黛丽用早就构思好的语句给出了答复。
　　“他？你能告诉我他是谁吗？”德尔劳斟酌了下问道。
　　奥黛丽一直在防备对方分出“虚拟人格”，潜入自己的心灵岛屿，可从开始到现在，她始终没发现异常。
　　这让她怀疑对方是不是不需要潜入，只是观察周围集体潜意识大海的动静，就能洞悉自己最真实的想法。
　　她没做遮掩，平静回答道：
　　“这涉及我和他的约定，我想，信守承诺应该是一个全世界都认同的道德标准，而在神秘学里，这更是牵涉很多。”
　　说到这里，奥黛丽主动说道：
　　“如果因为这个问题的隐瞒，你们无法真正地相信我，我愿意接受。
　　“我可以只做一名普通的成员，用自己的贡献换取我能换取的心理学研究资料。”
　　德尔劳闻言笑了笑：
　　“每个人都有自己的秘密，这很正常，我需要评估的是，你的秘密是否会影响到整个心理炼金会的安全运转。”
　　他深深地看了奥黛丽一眼又道：
　　“那你可以告诉我，你是怎么认识这样一位委托者的吗？”
　　“我记得我曾经向你们报备过，在加入心理炼金会前，我已经在神秘学圈子里接触了一些人，认识了几位非凡者。”奥黛丽说着真的不能再真的话语。