　　维持避难所秩序的警察们没有阻止这种骚动传播，冷眼旁观着一切，甚至带着点期待。
　　可战败者会承受的绝对比你们想象的更加残酷，不是一句改信可以概括的……无论是历史给予的教训，还是从人心状态推演出的结论，都让奥黛丽比这里所有人悲观。
　　她环顾了一圈，忍不住在心里感叹了两句：
　　“女神的锚已经大面积动摇了……如果不是还有之前分发的粮食支撑，现在可能已经彻底崩溃……”
　　而这种状况意味着什么，奥黛丽内心很清楚，她闭了闭眼睛，微仰脸庞，无声自语道：
　　“神战即将开始……”
　　最终的结果也即将呈现。
　　对梅丽莎点了下头后，奥黛丽转身离开这片区域，来到了避难所出口位置。
　　金毛大狗苏茜蹲在那里，仿佛一位合格的看守。
　　“你，似乎不打算回去？”苏茜鼻子微动，压着嗓音问道。
　　奥黛丽是在今天攻城战开始时躲入这处避难所的，没来得及返回皇后区的自家府邸。随着战事稍有平息，霍尔伯爵已两次派人过来催促她回家，前往属于贵族们的避难所。
　　奥黛丽摇了摇头，浅笑说道：
　　“我得去做些我应该做的事情。”
　　不等苏茜回应，她微笑说道：
　　“你代替我留在这里，暗中安抚他们的情绪，不要让这里出现骚乱，如果他们想摸一摸你，可以适当地让他们摸一摸。”
　　苏茜迟疑了两秒道：
　　“好吧。”
　　奥黛丽不再多说，从出口离开了这处避难所，负责看守的那队士兵完全无视了她。
　　外面天空昏沉，不少建筑已经坍塌，燃烧着快要熄灭的火焰，街道上空空荡荡，没有马车，也没有行人。
　　这与奥黛丽印象中的贝克兰德截然不同。
　　原本的贝克兰德是蓝色的，黄色的，米白色的，是热闹的，繁华的，充满活力的，而现在是灰色的，黑色的，赤红色的，是枯败的，杂乱的，带着些许死寂的。
　　左右看了一眼，身着猎装的奥黛丽分辨好方向，往城边走去。
　　她要做的事情很简单：
　　加入这场战争，尽自己的能力帮助鲁恩势力在神战结束前不崩溃；
　　如果神战的获胜者是敌对那方，则利用“暗示”、“催眠”、“精神瘟疫”等各种办法消弭士兵、军官、非凡者的发泄情绪，减少战争带来的伤害。
　　一处处摇晃的火焰间，奥黛丽飞快穿行而过，直奔远方。
　　……
　　罗思德群岛，“慷慨之城”拜亚姆，海浪教堂高处的一个房间内。
　　披着黑色斗篷的达尼兹见到了那位五海闻名的风暴教会枢机主教，“代罚者”高级执事，“海王”亚恩·考特曼。
　　瞄了眼对方将教士袍完全撑起的肌肉，达尼兹吞咽回了已到嘴边的话语，斟酌了下道：
　　“我带来的是善意。”
　　不知为什么，他觉得自己皮肤麻麻的，似乎有看不见的闪电在跳跃。
　　“善意？”身材高大魁梧，线条刚硬深刻的亚恩·考特曼哼了一声。
　　呵，如果不是考虑到“水手”途径的家伙比较暴躁，往往分不清楚开玩笑和嘲讽的区别，一旦怒意爆发，甚至不考虑大局，我哪需要像现在这样说话……狗屎！达尼兹嘀咕了两句，保持着笑容，将反抗军的意图原原本本说了一遍。
　　亚恩·考特曼凝视着这位不知有没有脱离“黄金梦想号”的大海盗，突然嗤笑道：
　　“我们如果撤走大部分力量，你们守得住拜亚姆，守得住群岛吗？
　　“要是守不住，被弗萨克和费内波特的联合舰队击穿了防线，怎么保证鲁恩移民们的利益？”
　　作为当事半神，他无比确定“海神”卡维图瓦已经陨落，但不知道现在顶着“海神”名号的究竟是谁，有没有足够的能力保护罗思德群岛。
　　这个问题问得好……有问题就表示有谈判成功的可能……达尼兹其实并没想过鲁恩抽调强者回援贝克兰德后，反抗军要怎么对抗弗萨克和费内波特人的事情，他充分相信格尔曼·斯帕罗和他背后那位“愚者”先生有足够的能力庇佑这里。
　　念头电转间，达尼兹看了看对面极有压迫力的“海王”道：
　　“我将向我主祈祷，请祂庇佑罗思德群岛。”
　　“嗯？”“海王”亚恩·考特曼眼睛微眯，前跨了一步。
　　那来自“暴君”途径的气势顿时让达尼兹忍不住后退了两步，低下脑袋，当场做起祷告：
　　“大海与灵界的眷者，罗思德群岛的保护者，海底生物的支配者，海啸与暴风的掌控者，伟大的卡维图瓦，请您降下力量，庇佑群岛……”
　　祈祷完毕，达尼兹小心翼翼地将目光投向了窗外，可什么异常都没有发现。
　　亚恩·考特曼打量了他几秒道：
　　“你的神似乎没有回应你……”
　　“咳。”达尼兹清了清喉咙，只觉心跳如在打鼓。
　　就在这个时候，外面的天空忽然黯淡了，仿佛有大量的乌云飞来，遮蔽了太阳。
　　“海王”亚恩·考特曼本能转头，望向了窗外，只见大海与天空交界的地方，蒙上了一层阴影。
　　借助对群岛海域的掌控，这位风暴教会枢机主教的脑海里迅速浮现出了整体情况：
　　罗思德群岛连同周边海域都被浓郁的雾气笼罩了，变得影影绰绰，不够真实；
　　一只海鸟飞过，试图落在港口悬崖上，但却直接穿透了过去，没能驻足；
　　群岛内部的普通人依旧正常生活着，只是感觉又将有风暴来临。