　　左上角是一个穿着黑色古典长裙的女郎，她的衣物层叠却不繁复，镶嵌着星星般的诸多辉芒，她的身体较为虚化，有往外荡出涟漪的迹象，她的脸庞模糊不清，似乎戴着一张没有五官的面具。
　　她的周围，黑暗呈涌动的状态，一只只诡异的眼睛若隐若现。
　　正上方是一个套着纯白长袍的年轻男性，他的脸部被涂成了纯粹的金色，长出了一根根光芒般的触须。
　　他的双手分别握着腐绿色的书籍和光辉凝聚成的长矛，胸前与背心颠倒了位置。
　　右上角是手持三叉戟的怪物，它长着章鱼般的脑袋，眼睛圆睁，身缠闪电。
　　无数鸟类的羽毛组成了它的披风，黑暗变成波浪，托住了它的双脚。
　　右下方是一位丰腴柔美的女士，她的胸口高高鼓起，赤裸在衣外，她的怀里抱着一个脸部腐烂的婴儿，她的脚下是黑色的麦穗，蠕动着肉块的泉水，流着脓液的草药和狂乱交配的动物。
　　正下方是戴着兜帽，露出嘴巴、皱纹和白色胡须的老者。
　　这老者拿着翻开的书册，上方有一只象征全知的眼睛。
　　乍一看来，这老者最为正常，可他嘴角勾勒出的微笑却有种难以名状的邪异。
　　左下角是穿着破败盔甲的巨人战士，他杵着长剑，坐于王座，背景是凄凉的黄昏。
　　这幅壁画的意思是，大灾变来临，邪神们从深渊里爬出，“堕落造物主”为了拯救世人，承受了绝大部分罪责和痛苦，并因此出现象征被侵蚀，形象有改变的情况……可是，我认为祂才是最大的那个邪神……戴里克提着兽皮灯笼，边走边看墙上的壁画，发现与达克·瑞金斯的描述基本一致，核心主题是所在的区域没有被神抛弃，反而受到了“造物主”的庇佑，在末日之中维持着文明。
　　当然，达克·瑞金斯之前只是简略一提，远没有壁画本身呈现的内容详细。
　　整个过程里，戴里克并没有放松自身的戒备，受之前傻住的教训，他始终提防着意外的发生，做好了第一时间应对的准备。
　　昏黄黯淡的烛光中，探索小队穿过一条条走廊，一处处厅堂，一个个房间，深入着神庙的地下区域。
　　忽然，他们的前方出现了一扇半打开的灰石大门。
　　大门的外面长着一丛丛蘑菇状的美丽事物，它们巴掌大小，柄把洁白，伞盖鲜红，晶莹里点缀着一个个暗金色的斑点。
　　一看到这些“蘑菇”，探索小队的队员们就涌现出强烈的食欲，只想冲过去，拔下一株，塞入口里。
　　咕噜咕噜，不少人吞咽起了唾沫。
　　不过，能进入探索小队的人大部分都拥有丰富的经验和较为不错的序列，在事前得到过提醒的情况下，当即有人站了出来，低声说道：
　　“那是腐烂的血肉和带毛的头皮。”
　　戴里克认识这位队友，知道他叫约书亚，有一件在某次探索里获得并成功兑换下来的神奇物品。
　　约书亚伸出戴着赤红手套的左掌，对准了大门。
　　流光一闪，熊熊燃烧着的火球飞快成形，射了出去，正中那些异常诱人的“蘑菇”。
　　轰隆！大地轻微震颤，焰浪向着四周扩散了两米。
　　等到火光平息，那些蘑菇已全部消失，只留下星星点点的肉块和血迹，看得之前险些控制不住自身的非凡者一阵恶心。
　　“猎魔者”科林并未干涉队员们的行动，安静地在旁边看着，时不时点一下头。
　　“怎么会有血肉毛发变成的蘑菇？哪里来的血肉和毛发？”约书亚收回左掌，疑惑自语了一句。
　　另一位队员大胆猜测道：
　　“这座城市原本的居民？”
　　有可能……也许他们的死亡就是变成了纯粹的血肉和毛发……戴里克在心里表示了赞同。
　　略作讨论，探索小队又分成几组，清理起灰石大门外的厅房。
　　做完这一切，他们重新集结，缓慢通过了那扇大门，时刻准备着战斗。
　　大门之后，是一处祭坛般的地方，四周光芒难以照到的区域深沉幽暗，不知藏有什么。
　　而在祭台上方，同样竖立着漆黑的十字架和倒吊的“堕落造物主”。
　　提着兽皮灯笼的戴里克离得最近，本能扫了一眼。
　　他的目光突然愣住，因为他发现这里的“堕落造物主”神像与外界有所不同。
　　它的眼睛是睁开的！
　　血色的眼白，黑色的眸子，就像有生命般直视着前方的闯入者。
　　哒哒哒，戴里克听到了牙齿碰撞的声音。
　　他原本以为这来自哪位队员，但很快就明白过来，在颤抖的是自己！
　　虽然他对邪神的危害了解得不够多，但这一刻却本能地在牙关打颤。
　　哒哒哒。
　　他的队友们也有了类似的反应。
　　就在这时，一点粉末飘起，“猎魔人”科林握了下拳头。
　　轰隆！
　　雷霆之声回荡，戴里克等人猛地清醒过来，摆脱了之前噩梦般的状态。
　　他们还未来得及审视四周，祭台背后忽地传出飘忽的哭泣声。
　　“呜，呜，呜……”
　　“呜，呜，呜……”
　　让人牙酸的安静里，“猎魔者”科林不慌不忙地命令道：
　　“戴里克，约书亚，你们绕过去看一下。”
　　戴里克身体有些发冷地提着兽皮灯笼，握着“飓风之斧”，和约书亚一起，缓步绕向了祭坛的背后。
　　随着黑暗逐渐被光芒驱散，他们看见祭台的后方蜷缩着一道黑影。