　　克莱恩手中不知什么时候多了枚黄铜色泽的硬币，它正在指尖跳跃和翻滚，似乎象征着“知名大侦探”的分析过程。
　　那枚硬币弹起又落下，掉在了掌心，克莱恩用眼角余光瞄了一眼，结束“思考”道：
　　“那个孩子叫什么？住在哪里？”
　　艾伦毫不犹豫地回答道：
　　“他叫威尔·昂赛汀，至于住在哪里，我就不记得了。”
　　“侦探先生，你的建议是？”
　　“你有认识的神秘学领域的专家吗？”
　　克莱恩喝了口红茶，在艾伦和塔利姆期待的目光里笑道：
　　“我的建议是，去你信仰的那位神灵的教堂，向主教描述你最近遭遇的不幸，然后询问他是否有解决的办法，艾伦，我记得你是，额，黑夜女神的信徒吧？”
　　他差点顺嘴喊出女神，幸好及时想起自己现在的身份是信仰蒸汽与机械之神的侦探。
　　“可是，我之前向女神祈祷，参加弥撒，以及捐赠钱财和物品，都没有作用啊，我认为还是得找一些有点本事的占卜者。”艾伦并不认同莫里亚蒂侦探的建议。
　　塔利姆在旁边附和着点头道：
　　“是啊，神灵并不会在意你走运还是不走运，走运是庇佑，不走运是考验。”
　　这位朋友，你的信仰很不虔诚啊，小心风暴之主给你一闪电……克莱恩分别望了两人一眼，笑笑道：
　　“这个建议基于很简单的逻辑。”
　　“如果，我是说如果，这个世界上真的存在有用的，能产生效果的神秘学，那么，最擅长这方面事情的肯定是七大正统教会，否则他们早就被其他掌握了神秘学的势力替代了。”
　　“要是没有所谓的真正的神秘学，那找占卜者，找巫医，也不会得到任何帮助，还不如看地位较高的主教那里有什么解决的办法。”
　　艾伦仔细分析了一下，终于点头道：
　　“很有道理。”
　　“或许需要主教帮我转达，女神才会庇佑我。”
　　不，准确地描述是，有了主教的转达，值夜者们才能注意到你身上的异常……克莱恩在心里反驳了一句。
　　他根本没想着自己帮助艾伦，因为要解决对方在运气方面的问题，除了找到一切的根源，肯定也得布置一定的仪式。
　　先不提克莱恩懂不懂真正的转运仪式，就算懂，他也会因为仪式，在不熟悉的人面前暴露自身拥有超凡之力的事实，凭空增加不少风险。
　　既然能让值夜者出面，那我就没必要自己去弄啊……就是不知道问题来自那个男孩，还是他手中的塔罗牌，如果是后者，那说不定是相当适合我的封印物，可惜啊……克莱恩悄然摇头，将一下涌现的贪婪等情绪压制于心底。
　　这时，艾伦已有了决定，看着克莱恩，扯了下嘴角道：
　　“感谢你，莫里亚蒂先生，虽然你并不懂神秘学，但却依靠严密的逻辑给出了最好的建议。”
　　是，我不懂神秘学……克莱恩微笑道：
　　“直接称呼我夏洛克就行了，艾伦。”
　　嗯，自从不再是值夜者，我神秘学知识的构成就越来越奇怪了，一边是掌握了不少关系高序列关系神灵的秘密，一边则只懂较为初级的仪式魔法，相对较复杂的那些，仅知道献祭和赐予仪式，符咒更是长期停留在三种……克莱恩在心里叹了口气，觉得自己迫切需要一本较为全面较为深入的神秘学书籍。
　　至于能够从非凡特性里分离出邪神精神污染的知识，目前连线索都没有。
　　……
　　在俱乐部午休了一阵后，克莱恩乘坐公共马车，抵达了乔伍德区靠近塔索克河位置的莱斯马戏团。
　　今天并非节日，也非假日，马戏团内的客人并不多，负责招待和逗乐的小丑们都显得有些无精打采。
　　从“占卜小屋”和卖馅饼、薄饼、水果派和酒精饮料的帐篷间穿过后，克莱恩沿着马戏场地的边缘，找到了一个小剧场，门口的黑板上写着，非节假日时期，每天四场表演，每场一个小时。
　　下午第一场在两点，刚开始没多久。
　　买了票，克莱恩进入剧场，听见了喝彩的声音。
　　此时，一位驯兽师正在舞台上，手提鞭子，命令一头黑熊做憨态可掬的表演，旁边趴着一头斑纹黄黑交错的老虎，坐着一只毛发很深很卷的狒狒。
　　啪！
　　随着驯兽师的挥鞭，那头黑熊笨拙地翻了个跟头。
　　“我说，这家伙刚才想给你一巴掌！”一排排席位的最前方，突然有人高声喊道，顿时引来场地内不多观众的大笑。
　　他们以为这是马戏团逗乐的新方法。
　　但克莱恩却并不这么想，因为他发现驯兽师的情绪颜色偏向了生气和恼怒。
　　他笑了笑，走至第一排坐下，欣赏起舞台上的表演，免得愧对门票。
　　就在这个时候，刚才说话的那个人又喊道：
　　“那头老虎想咬断你的脖子，那只卷发狒狒想把你抓到屁股底下当垫子！”
　　观众们哈哈哈的笑声里，驯兽师的动作明显僵硬了一下。
　　这……虽然那些话很像在捣乱，可为什么我听出来了提醒的意思……克莱恩侧头望向同在一排的说话者，发现那是位脸蛋圆乎乎的三十来岁男子。
　　这种语气，这种方式……有点熟悉啊……克莱恩无声嘀咕道。


第一百一十四章 路遇
　　莱斯马戏团的小剧场内。
　　只要感觉熟悉，对占卜家而言，就不存在想不起来的问题，克莱恩推了推鼻梁上架着的金边眼镜，往后微靠，近乎无声地低语了几句。
　　紧接着，他假做休息地闭了十几秒眼睛，实则借助冥想，快速入睡成功，获得了梦境提示。