　　“我目睹不少人将同类视作食物，以此延续下去，还好我需要的很少，只用一点食物就能生存很久，而人类身上，不会对他本体造成伤害的食物还是有一些的。”
　　说到这里，她抬手指了指半空迷雾里的绯红之月：
　　“另外一件需要注意的事情，当红月变得清晰，这里会发生变化，变得非常危险。
　　“我因此受到过严重伤害。”
　　说到这里，她转而指向了自身纯白长袍的一道裂口。
　　克莱恩下意识就让“怨魂”塞尼奥尔的视线投了过去，只见那裂口位于锁骨位置，能看见下方白嫩的肌肤和深可见骨的伤口。
　　就在这时，那片皮肤发生了变化，凸显出密密麻麻的神秘花纹和深暗邪异的颜色！
　　克莱恩的思绪轰的一下炸裂了，脑海里回荡的尽是呓语和惨叫。
　　与此同时，他呼吸变得困难，身体飞快虚弱，整个人不由自主倒了下去，剧烈咳嗽起来。
　　然后，他看见了纯白的长袍，看见了两条笔直的女性之腿，看见了潘娜蒂亚。
　　这位女士已进入灰白磨坊，看着挣扎的格尔曼·斯帕罗，嘴角一点点咧开，露出整齐雪白的牙齿和挂在缝隙里的一根根血色肉丝，轻声低语道：
　　“抓住你了……”


第一百零二章 好运
　　“抓住你了……”
　　一道道看不见的丝线随着潘娜蒂亚的话语向前延伸而出，飞快缠绕至格尔曼·斯帕罗的身体，似乎要将他绑成蚕茧。
　　就在这个时候，穿着黑色神职人员长袍的身影突然变薄缩小，化成了一个沾满“铁锈”的纸人。
　　克莱恩的身影随之浮现于灰白磨坊外，向着小镇深处，狂奔而逃。
　　他是见过“永恒烈阳”真身还能活下来的人，对神话生物形态带来的灵体冲击和失控倾向自然有一定的抵御能力，而且，潘娜蒂亚并非完整的神话生物，所以，哪怕没有了灰雾力量的帮助，克莱恩也很快摆脱了思绪炸裂无法动脑的状态，一边压制着身体快要爆发的异变，一边在察觉到自己已不知不觉染上疾病后，顺势倒下，以剧烈咳嗽为掩盖，使用了“纸人替身”！
　　——纸人并非神奇物品，甚至没有一点灵性，因此克莱恩并不担心它们会引起查尼斯门后封印核心的过激反应，随身携带了不少。
　　而克莱恩开始快步奔跑前，右手拇指和中指已猛地一搓，点燃了磨坊里堆积的面粉！
　　轰隆！
　　火光乍亮，粉尘爆炸，将石磨抛了出去，把外面的风车掀翻于地，潘娜蒂亚的身影也在强烈的风浪和数不清的赤红中一寸一寸破碎了，就像她只是一面镜子。
　　几乎是同时，她身穿纯白长袍的身影浮现在了克莱恩的身后，松垮垮挽起的发髻一下崩开，向着前方疯狂滋长延伸。
　　啪！
　　克莱恩一边打响指点燃路旁的树叶，一边操纵“血之上将”塞尼奥尔借助“镜面跳跃”，浮现于潘娜蒂亚旁边那栋两层民居的窗户上，然后试图让那位明艳却可怖的女子眼中映出他的身影，完成“怨魂”附体。
　　腾得一下，赤红的火流向上蹿跃，包裹住了克莱恩的身体，让他消失在了原地，出现于几十米外的焰光内，而潘娜蒂亚宛若宝石的眼中仿佛藏了一面又一面镜子，照出了一个又一个戴陈旧三角帽穿暗红外套的身影，他们彼此叠加，陷入了混乱。
　　克莱恩没有犹豫，直接让塞尼奥尔从窗户上脱离，化作狼人形态，高速冲向了那位魔女。
　　是的，克莱恩已经确认，潘娜蒂亚就是魔女，而且还是半神级的魔女！
　　那一根根黑色发丝连同看不见的透明细线随之扬起，结成夸张的蛛网，猛地笼罩向体表覆盖有浓密短毛的塞尼奥尔。
　　可是，双方刚有接触，“血之上将”的身影就一下透明淡化，任由畸长的黑色发丝和虚幻的魔女细线穿过，难以附着，更别说缠绕。
　　怨魂化！
　　“哼！”潘娜蒂亚的表情没有一点变化，只是从鼻中发出了一道声音。
　　霍然间，与塞尼奥尔接触的粗长发丝和虚幻细线上同时蹿起了深邃安静的黑焰，它们以灵性为自身的燃料，将“怨魂”点成了火把！
　　啪，啪，啪，“血之上将”塞尼奥尔被烧回了狼人形态，烧得四分五裂，残肢血肉相继落地。
　　一个序列5的“怨魂”，就这样彻底消逝了。
　　而这个时候，克莱恩已连续打出响指，跳跃于不同火柱之中，借助秘偶的牺牲，向着小镇深处逃奔。
　　只是几个闪烁间，他已和潘娜蒂亚拉开了几百米的距离。
　　忽然，克莱恩发现自己额头变得滚烫，肺部仿佛化成了铁匠的风箱，一呼一吸都有明显的声响，并带着灼热的气流。
　　因受到不完整神话生物形态的冲击，他“纸人替身”用的较晚，没能换走已感染的疾病，只是分担了一定伤害，克莱恩本以为自己能强撑至逃脱潘娜蒂亚的影响范围，谁知病情加剧得比他预想快不少！
　　而且，他明明已经逃出了好几百米，却一点也没有摆脱感染源的迹象。
　　扑通！正要继续“火焰跳跃”的克莱恩双腿突然一软，没能成功打出响指，摔倒在了地上。
　　紧接着，他耳畔响起了潘娜蒂亚轻柔悦耳的笑声：
　　“你就算逃到这个小镇另外一边，也摆脱不了我的瘟疫。
　　“要知道，当初在贝克兰德，整个东区都被我制造的瘟疫雾气笼罩着，而除了最远的皇后区和西区，其他地方受到的影响也不小。”
　　这……她是和A先生合作的那个绝望女士……她是贝克兰德大雾霾事件的真正凶手之一……克莱恩一阵恍然，又是痛恨又是绝望地发现自己已病得相当严重，虽然还没到致命程度，但难以遏制的剧烈咳嗽让他许多非凡能力都无法用出。
　　潘娜蒂亚一步步走了过来，美丽的眼睛里染上了一层难以形容的血色，仿佛饿了好几天的流浪者终于看见了一块烤到嗞嗞冒油的牛排。
　　她的手中，还提着塞尼奥尔残存的身躯和两条断肢。
　　这似乎是她的储备食物。
　　“你刚才的响指打得不错，我想，那两根手指的味道应该相当不错。”潘娜蒂亚望着远处地上咳嗽的格尔曼·斯帕罗，用一种病态疯狂的口吻说道。
　　她话音刚落，已是抬起一只手，将塞尼奥尔的食指塞入口中，咬得啪嗒作响，一节一节粉碎。
　　克莱恩视线略有点模糊地看到这一幕，恍惚间，觉得自己的手指也有了相似的剧烈的疼痛。
　　这一刻，他知道“绝望女士”潘娜蒂亚已经半疯，因为吃了太多的非凡者血肉。