　　“他们永远与我们同在。”
　　话音刚落，邓恩低下头，端起咖啡，凑到了嘴边。
　　又是十几秒的沉默，他向后微靠，抬起脑袋道：
　　“而且你可以放心，只要还能搜集到正常来源的非凡材料，我们就不会去做你想的那件事情。”
　　“好了，按照规定，刚晋升的你可以获得一天的休息，下午要不要去练习格斗，由你自己决定，但必须找人告知高文。”
　　克莱恩轻轻点头，深吸了口气，挺直腰背道：
　　“队长，我已经结束了神秘学课程，我想将接下来的上午时光用来学习跟踪、监控等方面的技巧。”
　　他顿了顿，表情严肃地补充道：
　　“我想尽快履行值夜者的责任。”
　　邓恩深深看了他一眼，感慨道：
　　“你比我想象得更加坚韧，那就按照你的想法去做。”
　　“是，队长！”克莱恩霍然起身，在胸口画了个绯红之月。
　　……
　　离开黑荆棘安保公司后，克莱恩没直接回家休息，而是趁这个机会，乘坐无轨公共马车前往了阿兹克教员的家。
　　叮当，叮当。
　　清脆的铃铛声里，穿白衬衣黑马甲的阿兹克打开了大门。
　　他马甲的扣子位置有一条金色的表链，斜斜挂在那里，连接着怀表。
　　“你不用工作？”阿兹克看了眼天色，发现太阳还没攀爬到顶端。
　　“因为一些特殊状况，被安排轮休。”克莱恩略略解释道。
　　阿兹克望了他一眼，仿佛看出了什么般点了点头，让开了道路。
　　进入门厅，克莱恩放好手杖，摘下帽子，跟着阿兹克一路来到他的起居室。
　　起居室内布置着壁炉、摇椅、沙发和茶几，克莱恩熟稔地坐到了常坐的那个位置。
　　对面的阿兹克笑着指了指茶几上的雪茄道：
　　“要来一根吗？”
　　“不。”克莱恩坚决摇头。
　　阿兹克没再劝他，自顾自划燃火柴，拿起一根雪茄预热，同时随口问道：
　　“莫尔斯小镇的事情处理好了吗？”
　　“这必须得感谢您。”克莱恩诚恳地说道。
　　与此同时，他在心里默默吐槽了一句：
　　阿兹克先生，在失去记忆之前，你肯定给自己留下了不菲的财富，否则，一位连副教授都不是的教员，哪能经常享受雪茄？
　　趁对方专注于摆弄雪茄的机会，他主动说道：
　　“阿兹克先生，我有一件事情想请教您。”
　　“什么事情？”阿兹克没有抬头地问道。
　　克莱恩缓了一下，组织着语言道：
　　“我一位同事失控了，变成了怪物，我想知道他的灵魂是否也受到了污染？”
　　他不清楚阿兹克先生是否理解失控的含义，所以准备好了相应的解释和描述，就等对方发问。
　　阿兹克停下手中的动作，抬起脑袋，望向克莱恩，凝重点头道：
　　“这是毫无疑问的。”
　　“遇到类似的情况，你要仔细辨别，如果他失控的直接因素是邪神或者恶魔的引诱，那就尽量避免通灵，这很可能给你带来致命的危险。”
　　“我明白了。”克莱恩有些失落地吐了口气。
　　在老尼尔家的时候，他情绪不够稳定，忘记了通灵，而邓恩·史密斯也没有提醒他，以至于完全错过了时机。
　　如今想来，队长不是忘了，而是故意没提……克莱恩若有所思地默然了几秒。
　　他没再纠结此事，转而提及之前的遭遇：
　　“阿兹克先生，我在莫尔斯小镇尝试着占卜了一下闹鬼事件的源头，看见了一座倒立着往地下延伸的金字塔陵寝，我的同伴告诉我，这是死神的象征，是祂的后裔才能得到的荣耀。”
　　阿兹克刚放下火柴，拿起雪茄剪，忽地愣在那里，好半天没有动作。
　　他向后坐了坐，靠住沙发背部，表情异常地沉凝。
　　过了一阵，他略显低沉地开口道：
　　“这给我熟悉的感觉，但并没有让我想起更多的事情。”
　　“很遗憾。”克莱恩真心诚意地感叹道。
　　他还以为能借助那次占卜获得的启示更进一步唤醒阿兹克先生的记忆。
　　阿兹克剪开雪茄帽，摇头苦笑道：
　　“如果非常容易就能回忆起以前的事情，我想我早就找到办法摆脱宿命了。”
　　“当然，我必须得感激你的心意，感激你始终记得我的事情。”
　　他想了下又道：