　　道恩·唐泰斯果然很有钱……玛丽夫人念头一转，主动说道：
　　“道恩，我可以邀请你明天去参观考伊姆公司吗？”
　　“这正是我的愿望。”克莱恩笑着回应道。
　　与此同时，他忍不住想到了一件事情：以前房东斯塔琳·萨默尔的先生，应该还在考伊姆公司担任经理。
　　又是一位熟人啊，但不是道恩·唐泰斯的……克莱恩内心莫名有点唏嘘。
　　……
　　夜晚8点，进入东区的各条道路上，行人依旧众多，疲色非常明显。
　　而这样的状况会一直维持到近10点。
　　埃姆林·怀特换了身灰蓝色的工人服装，戴了顶鸭舌帽，缩在贝克兰德桥区域的街巷里，观察着来来往往的贫民们。
　　他虽然没有乔装打扮的经验，但至少有眼睛有脑子，只是旁观了一阵，就发现自己身上存在不少的问题。
　　最重要的一点是，和衣物肮脏且多有破烂处的贫民们相比，他下午刚从商店买回来的工人服装显得太新太干净，非常容易引来别人的注视。
　　埃姆林想了想，返回阴暗的巷子里，伸出手指，根据先前观察到的现象，将衣物容易破损的地方全部弄烂。
　　然后，他环顾了一圈，脸部肌肉逐渐扭曲了起来。
　　带着嫌弃抗拒的表情，埃姆林来到墙边，闭上眼睛，将那些肮脏的事物蹭到了衣服上、裤子上。
　　煤灰的味道……腐烂淤泥的味道……尿，尿的味道……埃姆林下意识伸掌，捂住嘴巴，险些呕吐出来。
　　这个时候，他才明白拥有超凡嗅觉不一定是好事。
　　经过几分钟的煎熬，埃姆林终于完成了伪装，就连那张俊美的脸庞都沾上了不少煤灰。
　　借着这样的装扮，他略弯背部，跟随人潮，快步进入了东区，没有引起任何人注意。
　　走着走着，埃姆林发现了一个问题。
　　那就是他并不认路！
　　他根本不知道灰岩街和白鲸街分别位于东区哪个地方，而这里的路牌大部分都被人为损坏了。
　　刺杀真是一件麻烦的事情……埃姆林咕哝了一句，开始找人问路。
　　经过近1个小时的努力，他终于来到了灰岩街，这里道路狭窄，两边的建筑挨得很近，哪怕在白天，也显得非常昏沉，到了晚上，更是有种让人畏惧的森然与阴暗，可对血族来说，这样的环境相当不错，唯一的问题是，太脏太乱。
　　喷了消除气味的药剂后，埃姆林进入6号那栋公寓，上至三楼，捏着鼻子靠近了公共盥洗室，立到了“原始月亮”信徒阿尔戈斯的房间外。
　　埃姆林侧耳听了一下，疑惑地松开了捏住鼻子的手指。
　　这一刻，他险些被公共盥洗室里传出的恶臭味道熏得晕厥过去，好不容易才将注意力放至房间内。
　　他的嗅觉告诉他，里面没有人，也没有尸体。
　　“搬走了？外出还未回来？”埃姆林有些呆愣地无声自语。
　　他没想到这次的狩猎会如此不顺利。
　　强行收敛住思绪，埃姆林离开这栋公寓，快步赶去了白鲸街19号。
　　这一次，他欣喜地发现，房间内有人，加利斯·凯文在家。
　　就在这时，埃姆林闻到了另一个人的味道，这与灰岩街阿尔戈斯房间内的味道非常接近。
　　两个人……房间内有两个人！阿尔戈斯不在家是因为来找加利斯·凯文了……两个人……埃姆林的表情忽然又有些呆滞。
　　只是一对一，他半点都不担心，可如果一对二，哪怕拿着“莱曼诺的旅行笔记”，他也有点畏惧，毕竟那是两个人造吸血鬼，实力都不差！


第六十三章 耐心
　　作为一个喜欢待在家里的血族，埃姆林这么多年以来参与过的战斗用一只手都能够数清，而且从没有试过以一敌多。
　　无论是对付上次那个“原始月亮”的信徒，还是抗衡丰收教堂的乌特拉夫斯基主教，他都基本占据了数量的优势，最差也是一对一。
　　想起自己一家三口都没能打赢半巨人主教的事情，埃姆林的脸色逐渐变绿，似乎又回忆起了当初在丰收教堂遭遇的折磨。
　　因为来往房客不少，而加利斯·凯文这个人造吸血鬼同样有着敏锐的感官，他没敢在门外停留太久，很快越过那里，一路走向过道的尽头，藏身于黑暗之中。
　　接下来该怎么做……埃姆林背倚挡住了绯红月光的杂物，思绪飞快运转，试图从自己少得可怜的经验里找出对策。
　　渐渐的，“倒吊人”教导“太阳”的一些话语浮现在了他的脑海里：
　　“耐心是应对很多情况的重要前提……
　　“懂得克制自己的冲动和急躁，才能最大程度地避免风险……
　　“有的时候，隐忍很重要……”
　　隐忍……埃姆林微不可见地点了下头，明白自己该怎么做了。
　　他打算潜藏在这里，等待阿尔戈斯离开！
　　这里不是这个人造吸血鬼的住所，他必然会离开，到时候，埃姆林又能一对一解决问题了。
　　耐心，隐忍，等待……埃姆林在心里重复起类似的单词，以此对抗周围环境对他造成的伤害。
　　公寓一楼的空气里，弥漫着尿的骚味，潮湿水腐味，大便没冲洗干净的味道，劣质煤炭燃烧产生的刺鼻味道，许多天没有清洗的汗臭味，某些房客自带的浓烈气味，以及各种酸涩的，难闻的，恶心的味道，它们混杂在一起，就像毒药一样侵蚀着埃姆林的感官。
　　生平第一次，埃姆林想割掉自己的鼻子，有种正在深渊正在地狱承受折磨的感觉。
　　耐心……隐忍……等待……他机械地背诵着“守则”，觉得每一秒都是那样的漫长。
　　终于，他看见加利斯·凯文的房门被打开，一道肤色深棕体型瘦削的身影走了出来，侧脸颧骨凸出，鼻梁很高，尖端微勾，正是“原始月亮”的信徒阿尔戈斯。