　　“首席阁下，我已经得到了祝福的许诺。”戴里克相当坦荡和直接地说道。
　　头发花白，脸有陈旧伤痕的科林·伊利亚特明显松了口气，缓慢点头道：
　　“这样就好，这样就好。”
　　他少见地把一句话重复了一遍。
　　作为一名优秀的“猎魔者”，作为白银城的首席，他一直都很有耐心，从不做不必要的冒险，所以，在那位“愚者”突然没有了反馈的情况下，他并未立刻倒向“真实造物主”，决定再耐心地等待一个月。
　　对已经在深暗时代等待了两千多年的白银城来说，一个月的时间完全等得起。
　　不等戴里克回答，“猎魔者”科林离开窗户旁，语气平静地说道：
　　“你先回去，我要开始准备晋升仪式了。”
　　戴里克看了首席一眼，真诚地说道：
　　“您一定能成功！”
　　他不再停留，立刻离开圆塔，返回自己家中。
　　重新布置好仪式，将自己狩猎到的六种强大生物遗骸摆放到正确位置后，科林·伊利亚特开始调配魔药。
　　等到这些事情都已经完成，这位白银城首席闭了闭眼睛，低下脑袋，用巨人语诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王……”
　　灰雾之上，克莱恩看见一圈圈光芒荡开，听见了略显虚幻的祈祷声。
　　他当即招来一张纸人，调动“源堡”的力量与它结合，将它丢入了祈祷光圈内，并顺手标记了那位白银城首席。
　　与此同时，他借助这祈祷光圈，观察起整个圆塔整座白银城的状况，确认了首席附近、小“太阳”附近都没有阿蒙的“寄生体”存在。
　　必须抓住这个机会！克莱恩当即具现“世界”格尔曼·斯帕罗，让他摆出祈祷的姿势。
　　这时，科林·伊利亚特看见了光。
　　神圣明澈的光芒里，一位背生十二对虚幻羽翼的圣洁天使骤然降临，在洁白羽毛飞舞飘落中，用光之翼层层包裹住了这位“猎魔者”。
　　这是来自“愚者”先生的祝福。


第二十六章 阳谋
　　面对“天使”的拥抱，科林·伊利亚特没有惊诧，表情平静地接受了这一切，似乎早已做好了准备。
　　仪式随之开启，他上前一步，拿起那瓶“银骑士”魔药，将它灌入了口中。
　　无声无息间，这位“猎魔者”的身体膨胀了起来，变成了一个灰蓝为底，青黑虬结，额头有幽黑裂缝的几米高巨人。
　　这巨人每一寸地方都蕴藏着难以描述的神秘和磅礴恐怖的力量，除了头部还保留着人类的模样，其余已接近神话生物，散发出了奇异的精神影响。
　　下一秒钟，科林·伊利亚特的头部似乎得了软骨病，整个往内凹陷，以那个幽黑缝隙为核心，缓慢蠕动起来，仿佛要形成一个星云漩涡。
　　这样的痛苦让这位白银城首席，击杀过许多强大生物的“猎魔者”都难以遏制，发出了一阵阵让普通生灵脑袋快要裂开精神极度混乱的嚎叫。
　　若非科林·伊利亚特已提前疏散了圆塔内的人员，只留下半神层次的韦特·希尔蒙看守，防备意外，此时肯定会有不少非凡者直接失控。
　　仪式不同位置的那六种强大生物遗骸在无形力量的牵引下，浮了起来，绕着正在异变的科林·伊利亚特旋转，借助某种神秘的联系，唤醒了这位顶级“猎魔者”的部分回忆。
　　那是追猎一个“魔鬼”的经历，那是亲手结束前任首席痛苦的攻击，那是一次次战胜强大怪物的人生。
　　这些显化于祭坛内，仿佛一幅幅画卷，时而融入科林·伊利亚特，时而抽离出来，帮助他定位住了自己，在极致的痛苦和改变里保持住了一定程度的清醒。
　　直到此时，科林·伊利亚特才明白了这个仪式的本质是什么：
　　作为一名序列4的“猎魔者”，每一种强大生物的狩猎都是一场灌注了强烈精神的洗礼之战，在他生命里留下了深深的烙印。
　　借助这些强烈精神留下的烙印，他才能在服食魔药后定位自己，不迷失于痛苦与疯狂里。
　　这让科林·伊利亚特想起了白银城某些典籍里记载的一个名称：
　　“锚”！
　　到了序列3，已算是某种意义上的神灵，可以在一定范围内回应祈祷了，也就需要一定的锚。
　　因为还不到天使层面，锚未必是信徒，可以用别的事物替代，比如生命中那些鲜明的，有神秘学意义的烙印。
　　在被唤醒的记忆里，科林·伊利亚特一点点找回了自我认知，重新感受到了身体，把握住了它的变化。
　　紧接着，他背后长出了虚幻光芒组成的层叠羽翼，它们与周围的“画卷”结合，不断往内收缩，于科林·伊利亚特体表坍陷成一副坚固华丽却没有重量的银色盔甲。
　　——在“猎魔者”晋升“银骑士”后，因祝福神灵的不同，各自会产生少量区别，之前的“王庭追猎者”首领，“弑光者”米尔贡根得到的祝福来自巨人王，所以本身“银骑士”领域的各方面能力都要更强一点。
　　科林·伊利亚特则偶尔能让自身凝聚的，可以“传送”的“银白细剑”在攻击时出现随机性的，偏好的，难以预测的变化。
　　另外，在“水银化”时，他也能获得一定的特殊。
　　随着银色盔甲最终成形，科林·伊利亚特完成了晋升，除了头部还没长出竖直独眼，已相当于一个神话生物。
　　这时，他抬起右手，往侧方挥了一下。
　　白银城外一座小丘处，银色锐芒凭空爆发，撕裂了周围的一切，让那座小丘分成了两半。
　　……
　　科林·伊利亚特晋升“银骑士”的过程中，戴里克·伯格完成了祈求赐予的仪式，得到了一根金属小管。
　　抓住那位白银城首席制造出异常，引走了绝大部分注意的机会，灰雾之上古老宫殿内的克莱恩猛地探手，从历史孔隙里召唤出了一枚子弹和“丧钟”左轮。
　　紧接着，提前做过占卜，也确认过小“太阳”周围很大一片区域内没有阿蒙寄生体的他，毫不犹豫就打开转轮，将那枚“欺瞒子弹”塞了进去。
　　啪！