　　很显然，怎么积攒功勋是有提示的，那就是处理好灵教团人造死神派的问题！
　　不过，克莱恩怀疑女神那里的“占卜家”途径魔药配方很可能只到“古代学者”，没有后续天使位阶的，因为当初安提哥努斯家族那位天使没有直接陨落，而是逃到了隐秘宫殿内，失控为怪物，处于半封印状态，另外，“愚者”牌也在那里，没被取出。
　　这个时候，克莱恩还预备问一下阿蒙分身的事情，可忽然想到，老鼠半神的记忆里，以“偷盗者”途径天使和阿蒙对“他”做出警告的，正是一面镜子！
　　念头电闪间，克莱恩眼睛微眯了一下，望着全身镜，点了下头道：
　　“好了，今天就到这里，你回去吧，之后再有事情，我会召唤你的。”
　　“是，主人！再见，主人~您忠诚谦卑的仆人阿罗德斯随时等待着回到您的身边！”那面镜子上，一道道光影汇聚，或组成文字，或衍化为一个挥手的简笔人。
　　等到一切恢复平静，克莱恩转过身体，拿起之前画符号的纸张，啪地打了个响指，让它蹿起了赤红的火焰。
　　灰烬一点点往下飘落中，他摊开了左手，掌心躺着两条闪耀出立体神秘符号的透明蠕虫。
　　那两条蠕虫轻轻扭动，有着属于自己的生命力，让整个卧室一下充斥起疯狂、诡异的变化感，让周围光影时亮时灭，没有一点规律，这正是克莱恩分离出来的“灵之虫”。
　　突然，克莱恩伸出右掌，猛地按向了那两条透明蠕虫。
　　刹那之后，他的手掌停顿了下来，处在刚好碰到“灵之虫”的位置。
　　手掌抬起又落下，落下又停顿，停顿又抬起，连续几次后，克莱恩面无表情地骤然发力。
　　无形而虚幻的破裂声里，他的脑袋忽地一阵刺痛。
　　这让他有种灵魂被撕裂的感觉，比遭遇枪击刀割更加痛苦。
　　克莱恩用“小丑”的能力控制住脸部肌肉的抽动，缓了几秒才抬起右手揉了揉额角，于心里暗自咕哝道：
　　“果然，每一条‘灵之虫’的死亡都会带来灵体的损伤，我目前的极限应该是六条，嗯，暂时不尝试了，先看一看需要多久才恢复。
　　“还好这属于能够忍受的类型，要不然，激烈战斗里，如果秘偶被摧毁又没来得及收回‘灵之虫’，就危险了……
　　“嗯，和阿蒙的‘时之虫’分身不同，‘诡法师’的‘灵之虫’不是秘偶被消灭就一定会死亡的，绝大部分情况下，‘诡法师’都能及时回收，因为本体和秘偶之间的距离不是那么夸张……”
　　确认好情况，等到“灵之虫”体内蕴含的非凡特性回归了本体，克莱恩又翻找出材料，布置起仪式，向“愚者”祈求。
　　经过一番上下来回的操作，克莱恩利用两条“灵之虫”的残留身躯、两个银制的薄片和之前抄录的部分立体复杂符号——这来自给予“水银之蛇”威尔·昂赛汀的那件物品，制造出了两枚银黑色的子弹。
　　这两枚子弹表面都铭刻着难以言喻的奇异花纹，它们一直延伸往内，似乎在中心位置交汇于了一点，整体则光芒幽深却不显黯淡，仅是看上一眼，就会给人思绪滞缓的感觉。
　　克莱恩抛了下金币，用占卜的方法结合灵性直觉，迅速把握到了手中两枚子弹的能力：
　　一旦被它们命中，目标会立刻陷入麻痹状态！
　　这种状态依据各自灵体的强度不同，会维持不同的时间，哪怕序列3的圣者，也会有那么一两秒的僵硬！
　　“这超出了我本身能力的范畴，当然，前提是能够命中，嗯，这源于灰雾力量的加持……这两枚子弹和‘窃运者’符咒应该处在同一层次，虽然我的‘灵之虫’还比不了阿蒙、帕列斯的‘时之虫’，但之前我能调动的灰雾之上神秘空间力量也明显不如现在……就叫它们，呃，‘控灵子弹’……”克莱恩从腋下枪袋里拿出“丧钟”手枪，抖甩出转轮，将两枚银黑色的“控灵子弹”塞了进去。
　　接着，他在祭坛旁边，摊开信纸，落笔写道：
　　“……你们接下来的任务是，寻觅较高层次的符咒或非凡子弹。愿神与你们同在。
　　“向你提出了三点要求的某某某。”
　　这封信是写给灵教团人造死神派那位帕特里克·布雷恩的。
　　有手下不用，不就等于浪费吗？克莱恩边咕哝，边折好信纸，就着刚才的祭坛，召唤起帕特里克·布雷恩的信使。
　　他的书桌表面，一点点漆黑的火焰奇异冒出，飞快凝聚在一起，化成了一只长着黯淡羽毛的半透明鸟类。
　　这灵界生物瞄了克莱恩一眼，缓慢低下脑袋，叼起了信纸。
　　看着它消失不见，克莱恩微微点头，于心里自语了一句：
　　“帕特里克的契约伙伴层次也不低啊……”
　　他很快收敛住思绪，又抽出另一张信纸，流畅写道：
　　“……我已得到隐秘的许可，你可以尝试搜集‘偷盗者’途径半神层次的物品了，另外，我找到了识破命运窃取和顶替的办法，你不用太过着急。
　　“……你是否懂得制造包含临时梦境世界的黑暗？
　　“……如果你有时间，可以去廷根一次，帮我利用‘3-0782’制作‘阳炎子弹’，这变异的太阳圣徽内蕴藏着一滴‘永恒烈阳’的神血……只有充分提高自己的力量，才能更有把握对付阿蒙的分身……”


第四十八章 前奏
　　平斯特街7号，专程回到家里参加塔罗聚会的伦纳德刚要出门，去圣赛缪尔教堂地底翻阅资料，为晚上安抚魂灵的行动做准备，眼前突然一花，看见了那提着四个金发红眼脑袋身穿阴沉繁复长裙的信使。
　　——作为一名“安魂师”，他已能直接看见灵体类生物。
　　接过克莱恩寄来的信，伦纳德还未来得及说一声谢谢，蕾妮特·缇尼科尔就转过身体，走入了虚空，毫不停留。
　　“……老头，为什么克莱恩会有，会有这种层次的信使？这是眷者的，的福利？”伦纳德忍不住压低嗓音，询问起帕列斯·索罗亚斯德。
　　他最初还幻想过这是塔罗会成员的标准配置，后来发现是自己想太多。
　　帕列斯·索罗亚斯德那略显苍老的声音当即嘿了一声：
　　“应该是独属于克莱恩·莫雷蒂的。每个人都会有点特殊的际遇，不是吗？就算是你这种家伙，不也一样？
　　“呵呵，我还以为你会用‘残缺的天使’来描述祂，结果改成了‘这种层次的信使’，不错，还记得我的提醒。”
　　伦纳德撇了撇嘴角，展开信纸，阅读起上面的内容。
　　“果然是隐秘和命运的眷者……”帕列斯·索罗亚斯德借助伦纳德的眼睛，快速扫了下开头。
　　伦纳德没看地面，直接后退几步，将自己扔入了沙发的怀抱，然后才道：
　　“克莱恩能识破命运的窃取和顶替……那我们就不用着急搜寻‘偷盗者’途径半神层次的物品了。”
　　“你就算着急，也不知道去哪里搜寻啊。”帕列斯顿时嗤笑了一声。