　　“我们只用了两名队员，再加上警察的配合，就顺利解决了这个邪教，没有一个漏网。而那位报案者，我们也确认他没有恶灵遗留的味道，没有诅咒的缠绕，更加没有心理障碍，没有人格问题，没有其他奇怪的痕迹。”
　　“之后，他的职业有了不错的发展，娶了很好的妻子，生了一男一女，一切的阴影看起来都远离了他，往昔的恐怖和血腥似乎也完全消散了。”
　　说到这里，邓恩·史密斯笑了笑道：
　　“但就在今年三月份，财务状况良好，夫妻感情深厚，孩子聪明可爱的他死了，自己把自己掐死在了办公室里。”
　　马车车窗外的绯红月光照入，披洒在邓恩·史密斯身上。
　　这一刻，他看似自嘲的笑容竟让克莱恩觉得瘆人，说不出的瘆人。
　　“自己把自己掐死了……”克莱恩无声吸了口凉气，似乎看到了自己的凄惨结局。
　　哪怕躲过了一劫，也只是逃得了一时？
　　有什么办法能彻底解决？
　　让自身成为非凡者来对抗？
　　车厢归于沉默，克莱恩无数想法涌现，又纷纷落下。
　　这样难言的安静里，马车行驶了很久，行驶得很快。
　　就在克莱恩下定决心，打算厚着脸皮请教邓恩·史密斯，看有什么解决办法时，马车停了下来。
　　“史密斯先生，韦尔奇的住所到了。”车夫的声音传入两人耳朵。
　　“我们下去吧。”邓恩理了理到膝盖位置的黑色风衣，“呵，我提前介绍介绍，‘专家’对外伪装的身份是阿霍瓦郡最知名的通灵者。”
　　克莱恩收敛住别的想法，好奇问道：
　　“那她实际上的身份呢？”
　　邓恩半转身体，回过头来，灰眸深邃道：
　　“真正的‘通灵者’。”


第十四章 通灵者
　　真正的通灵者……克莱恩默念着这个描述，没有再开口，跟随邓恩·史密斯走下了马车。
　　韦尔奇在廷根的住所是一幢有花园的独栋房屋，镂空的铁门外是能让四辆马车同时行驶的道路，道路两侧每隔五十米就有一个路灯，它们与克莱恩上辈子见过的不同，属于煤气灯，柱子高度略等于成年男子，方便点火照明。
　　黑色的金属紧贴着玻璃，围出了栅格，铸造出一盏盏提灯似的古典“艺术品”，冰冷与温暖共舞，阴影和光明同在。
　　踩着昏黄覆盖的道路，克莱恩和邓恩·史密斯通过半掩的铁门，进入了韦尔奇租住的地方。
　　正对大门的是可供两辆马车行驶的通路，铺着水泥，直通两层房屋。
　　它的左边是花园，右侧是草坪，淡淡的花香和清爽的味道交织成一体，让人心旷神怡。
　　甫一踏入，克莱恩突然寒毛耸立，左顾右盼。
　　他感觉在花园里，在草坪阴影中，在房屋顶层，在秋千背后，在一个个昏暗的角落，有一双双眼睛在注视着自己！
　　明明这里空旷无人，克莱恩却仿佛置身于热闹的街道。
　　这诡异的对比，这古怪的感受，让他身体绷紧，有寒气从尾椎往上。
　　“有问题！”他忍不住开口提醒邓恩。
　　邓恩表情不变地走在侧方，平淡地回答道：
　　“不用在意。”
　　见“值夜者”都这么说了，克莱恩忍着那种被跟踪，被窥探，被打量却发现不了目标的毛骨悚然感，一步步来到了独栋房屋正门。
　　这样待久了，我会神经质的……邓恩伸手敲门时，克莱恩又快速回头打量了一眼，花朵随风晃荡，没有人影。
　　“进来吧，绅士们。”一道略显空灵的嗓音从屋内传出。
　　邓恩扭动把手，推门而入，对坐在沙发上的女子道：
　　“戴莉，有结果了吗？”
　　客厅吊灯没有被点亮，一主两副格局的皮制沙发环绕着大理石制成的茶几。
　　茶几之上燃着一根蜡烛，可灯焰却泛出艳蓝，将半开放式布局的客厅、餐厅和厨房都蒙上了一层摇曳诡异的色彩。
　　长沙发正中坐有一位女士，她穿着戴兜帽的黑袍，涂抹着蓝色的眼影和腮红，露在外面的手腕处缠绕着挂有白水晶吊坠的银链。
　　看到她的第一眼，克莱恩就有种莫名的感受：打扮得像个真正的通灵者……
　　这是在扮演自己？
　　有着妖异美感的“通灵者”戴莉，用闪烁碧绿的眼眸扫过克莱恩，望向邓恩·史密斯道：
　　“原本的灵都消失了，包括韦尔奇和娜娅的，现在在这里的小家伙们什么都不知道。”
　　灵？通灵者……刚才那些看不到的打量者就是灵？竟然有那么多的灵？克莱恩取下帽子，放于胸前，微微鞠躬道：
　　“晚上好，女士。”
　　邓恩·史密斯则叹了口气道：
　　“还真是棘手啊……”
　　“戴莉，这是克莱恩·莫雷蒂，你试试能从他这里发现点什么。”
　　“通灵者”戴莉的视线顿时转到了克莱恩身上，她指着副位的单人沙发道：
　　“请坐。”