第一百五十六章 暗示
　　被认出来了！
　　克莱恩悚然一惊，险些直接进入战斗状态。
　　哪怕他未曾开启灵视，也能从埃姆林·怀特的口吻和话语里确认他没有撒谎，他很有信心，他非常笃定！
　　紧绷的感觉刚刚涌起，克莱恩突然想到了一个问题：
　　我为什么要担心这件事情？
　　旋即，他在脑海里对自己的问题做出了回答：
　　被认出来就认出来了呗，现在的情况和近两个月前已既然不同！
　　我曾经在官方监控者面前，因贝克朗大使的事情仓皇失措，四处奔走，努力抓着每一根稻草，这个过程里，接触到超凡圈子，甚至转变为非凡者，都是存在不小可能的，所以，即使非凡者身份曝光，他们也不会想得太深，挖出我的过去。
　　而且，艾辛格·斯坦顿侦探大概率是非凡者，并与警察部门和官方组织保持着较为良好的关系，他之前隐约有猜测我是同类，并柔和地拉拢着我，从这方面讲，我勉强算是官方的外围成员，真出了事情，也不是必然会被抓起来。
　　更为重要的是，我已经让目前的形象深入人心，不怕照片上通缉令，一旦情况不对，可以直接放弃明斯克街15号和夏洛克·莫里亚蒂这个身份！
　　所以，我有什么好担心的？
　　嗯，我来之前，也占卜过，启示是几乎不存在危险。
　　念头闪烁间，克莱恩收缩的瞳孔、微变的脸色和蓄势待发的状态，全部缓和，就像对方在谈论今天的天气一样。
　　见他神情如常，埃姆林·怀特挑了下眉毛，侧走几步，从他的身前挤过，慢悠悠坐到了旁边。
　　这吸血鬼望着前方引导信徒做圣餐仪式的乌特拉夫斯基主教，嘿了一声道：
　　“侦探先生，你就不怕我去警察局大喊你是非凡者吗？”
　　克莱恩同样看着前方，没有转头：
　　“我会跟着你一起去，并大喊这是一只吸血鬼！”
　　来啊，互相伤害啊！谁怕谁！
　　埃姆林·怀特的表情僵硬了一下，竖起右手食指道：
　　“血族，高贵的血族！明白吗？”
　　不等克莱恩开口，见乌特拉夫斯基主教正专注于圣餐仪式，埃姆林·怀特低笑了一声道：
　　“不管怎么样，我总算要自由了。
　　“我假装屈服，告诉那个老头子我愿意改信大地母神，并深刻地忏悔过去的所作所为，虽然我不知道我有什么需要忏悔的，但做个样子还是没有问题的。
　　“那个老头子竟然就这样相信了，而且很高兴，当场就放我出来，让我成为这里的教士，告诉我，如果我能背完大地母神教会的圣典，就让我回家。
　　“哈哈，这种脑子里全是肌肉而且信教信傻了的老家伙，真是好骗啊！”
　　好骗？克莱恩侧头看了得意洋洋的吸血鬼一眼，望向前方道：
　　“乌特拉夫斯基神父以前是一名海盗，杀过的人也许比你父亲救过的还多，而海盗大多数都是不相信同伴的，他们之间充满了欺诈和背叛。能成为一名相对成功且始终活着的海盗，乌特拉夫斯基神父就算不擅长动脑子，也绝对不会是一个好骗的人。”
　　见埃姆林·怀特一脸不信，想要反驳，他摩挲着自己手杖的顶端，悠然补了一句：
　　“神父手里有一件强力的封印物，叫做‘心魇蜡烛’，它能让持有者进入目标心灵的最深处，在那里，没有人能够撒谎。
　　“而且，这只是它其中一个作用，它还有没有别的能力，我也不知道。”
　　埃姆林渐渐呆住，目光慢慢失去了焦距。
　　过了十几秒，他才脸色发白地低语道：
　　“我说我愿意改信的时候，那个老头子提了一盏马灯进来，马灯里面有一截蜡烛，我没仔细看那蜡烛长什么样子……”
　　克莱恩侧过脑袋，怜悯地看了埃姆林·怀特一眼：
　　“也许乌特拉夫斯基神父利用它给你种下了暗示，让你逐渐地，彻底地，真正地信仰起大地母神。”
　　埃姆林扯动嘴角，露出一个堪比活尸的笑容：
　　“我完全没有感觉，应该不是你说的这样。
　　“而且，我的父母不是快找来了吗？他们可以通过普通人指责神父，说他强行拘禁我，让他在大地母神教会的声誉和放走我之间做出选择。
　　“这个办法是不是很棒？”
　　克莱恩保持着同情的眼神，交握双手，抵至嘴鼻前，做出认真忏悔的样子：
　　“如果我是乌特拉夫斯基神父，我会选择报警，让警察来澄清事实。
　　“你说，最后吃亏的会是有合法传教资格的主教，还是一只吸血鬼？”
　　“……血族，血族！”埃姆林·怀特的脸部肌肉似乎出现了痉挛。
　　他握起拳头，砸了前方的椅背一下：
　　“我可以等待，等我背下圣典，就要求老头子放我回去！他是个真正虔诚的人，不会不遵守承诺！”
　　克莱恩没有转头，笑了一声道：
　　“我去过河湾大道48号，你的父母已经搬走了。”
　　“必然的，他们不仅会搬走，而且还会搬到我不知道的地方。”埃姆林·怀特毫不犹豫地回应道。
　　克莱恩语气相当轻松地补充道：
　　“他们搬走得太匆忙，很多东西都没有带走，比如，你房间里的那些。”
　　埃姆林·怀特的表情顿时变得极为精彩，他嘴巴张了张，猛然站起，从克莱恩身边挤了出去，冲向生命圣徽前方的乌特拉夫斯基主教。
　　“神父，主教，我要回家，我要回家，我要回家！”埃姆林大声地喊道。