　　他暂时没有去探索那座废弃古堡，验证自己想法的打算，因为那里看起来短时间内不会有什么大的变化——在他心里，既然这城堡的情报来自血族内部，那完全可以让“月亮”埃姆林先做进一步的资料搜集，弄清楚城堡的历史。
　　收敛住想法，克莱恩解下黄水晶吊坠，占卜起废弃古堡之事是否急迫，得到了否定的答案。
　　他当即回到现实世界，等待起本地统治者梅桑耶斯将军的人带着定金前来。
　　……
　　费内波特时间下午两点，梳着大背头做北大陆绅士打扮的哈吉斯在一队卫兵的保护下，提着黑色皮箱，敲响了道恩·唐泰斯的房门。
　　“请进，请进。”温和儒雅的声音传了出来，先用的是贝克兰德腔调的鲁恩语，继而改成了本地都坦语。
　　哈吉斯拧动把手，推门而入，只见鬓角斑白，蓝眼幽邃的道恩·唐泰斯正按着黑色马甲的下端，从安乐椅上站起。
　　“下午好，我的朋友。”这位外形和气质都非常不错的鲁恩绅士上前两步，伸出了右掌。
　　这一次，他改回了鲁恩语。
　　哈吉斯用贵族腔调的鲁恩语回应道：
　　“能成为你的朋友，是我的荣幸。”
　　他与道恩·唐泰斯轻握了一下后，环顾一圈，呵呵笑道：
　　“这是你的仆人？”
　　他指的是侍立于对面军火商人侧后方的混血年轻人，言外之意则是“值得信任吗”，毕竟道恩·唐泰斯昨天拜访将军府邸时，并未带任何仆役。
　　“是的，他最大的优点是擅于保守秘密。”道恩·唐泰斯微笑回应的同时，指了指安乐椅对面的皮质沙发。
　　哈吉斯在两个卫兵簇拥下，随手关好房门，坐了下来，笑着说道：
　　“我听说过一句因蒂斯谚语，传闻是那位罗塞尔大帝讲的。
　　“他说，只有死人才能保守秘密。”
　　道恩·唐泰斯哑然失笑道：
　　“罗塞尔大帝还说过另外一句话：
　　“尸体能开口。”
　　“是吗？我第一次听说。”哈吉斯很享受与北大陆绅士交流的过程，闲聊了好一阵，才提起放在旁边的皮箱，将它打开。
　　这个瞬间，皮箱里面似乎有金色的流彩溢出，在窗外阳光的照耀下，让整个房间都似乎明亮了少许。
　　哈吉斯随即看着道恩·唐泰斯道：
　　“5000鲁恩金镑，以及价值5000镑的金币和金条。
　　“这是定金。
　　“剩下的3万镑钞票和黄金，我会一直携带，等到军火交割完成再给你。”
　　道恩·唐泰斯瞄了眼皮箱内的一叠叠钞票、一枚枚金币和一根根金条，收回目光，微笑说道：
　　“什么时候出发？”
　　哈吉斯合上皮箱，将它递给了道恩·唐泰斯的仆人，简单说道：
　　“明天上午。”
　　他顿了两秒，转而开口道：
　　“唐泰斯先生，将军有位贵客想要拜访你。”
　　道恩·唐泰斯表情未变，沉默了几秒道：
　　“什么时候？”
　　“现在。”哈吉斯以一种不敢敷衍的姿态道，“他就在楼下。”
　　道恩·唐泰斯微微点头：
　　“请他上来吧。”
　　哈吉斯顿时松了口气，带着卫兵离开房间，沿楼梯蹬蹬蹬往下行去。
　　没过多久，穿镶黄铜丝线素白长袍的卢卡走了上来，满头银发梳理得非常整齐。
　　来到道恩·唐泰斯的门边，他正要抬手，就听见里面有声音传出：
　　“请进。”
　　这一次，用的是古弗萨克语。
　　卢卡没有表情的变化，自然推开了房门。
　　他随即看见昨天那位长相和气质都相当不错的中老年绅士正立在安乐椅旁，侧对着自己。
　　而那安乐椅上，坐着一位年轻男子，黑发棕瞳，脸庞消瘦，棱角分明，气质森冷。
　　卢卡怔了怔，然后向前迈步，进入房间，关上了木门。
　　他从容找了张沙发坐下后，灰绿色眼眸清晰映出了对面年轻男子的身影。
　　“格尔曼·斯帕罗？”卢卡似询问似称呼地开口道。
　　格尔曼·斯帕罗勾勒起嘴角道：
　　“直接称呼别人的全名并不是一件有礼貌的事情。”
　　卢卡点了点头道：
　　“抱歉，是我失礼了，我记得你晋升序列5没超过半年，甚至只有3个月，嗯，应该是在神战遗迹完成的，没想到……你现在已经成为半神，这让我有点失态。”
　　格尔曼·斯帕罗微微一笑，未做任何解释。