　　很快，他坐回轮椅，前往大祭司、埃德蒙顿等人的居所。
　　他迫不及待地要将刚才发生的事情告诉这些同伴，迫不及待地想与他们分享“神恩如海”。
　　……
　　晚上，11点过1刻。
　　克莱恩坐在椅子上，没有表情地看着达尼兹举行“降灵仪式”，将所有的细节全部记到了脑海内。
　　还是借助了灵界……他初步做出了判断。
　　“如果是灵界生物，只要描述没问题，能准确定位，且用了有一定‘力量’的语言，都可以直接召唤，或者让它们降灵，与距离和范围无关。
　　“从某种程度上讲，神灵也有这样的特质，只不过有的时候，即使用普通的语言祈祷，也可能从祂们那里得到回应，当然，前提是已经成为信徒，并受到了关注。
　　“半神半人这个层次似乎和灵界有了某种程度的交融，所以也能通过精确的描述指向他们，有获得回应的可能，但这存在距离的限制，一旦超出范围，他们就无法接收‘信号’了……‘海神’卡维图瓦就是例证。
　　“‘冰山中将’这种中序列里的强者，要想完成类似的事情，仅靠自己是不行的，必须借助相应的神灵，并提供精确无歧义的描述，而且同样有距离和范围的限制。”
　　克莱恩刚整理完思绪，祭坛上的各种器物就漂浮了起来，除了那三根蜡烛。
　　达尼兹身体不受控制地抖动着，表情渐渐冷淡。
　　很快，他发出了“冰山中将”式的女性声音：
　　“晚上好。”
　　似乎有隐含被人吵醒的愤怒……克莱恩觉得达尼兹整个人都变得阴柔了下来。
　　他斟酌了下道：
　　“我有找到‘血之上将’的办法。”
　　“什么？”降灵于达尼兹的艾德雯娜·爱德华兹语气已恢复正常，也就是正常地没有感情。
　　克莱恩简洁说道：
　　“他们有使用最新的无线电报技术，我在‘白鲨’那里拿到了频段和密码信息。”
　　“无线，电报……你懂这个？”艾德雯娜似乎没想到格尔曼·斯帕罗这神秘学领域的专家还掌握着无线电通讯技术的常识。
　　克莱恩礼貌笑道：
　　“略懂。”
　　艾德雯娜沉默了两秒，借助达尼兹的嘴巴道：
　　“他们有发现吗？”
　　是指“血之上将”他们有没有发现密码和频段泄露的问题？理论上来讲，应该已经察觉，因为他们的情报官老奎因已经死在了“倒吊人”先生手里，不过，在无线电报还没进入成规模应用的阶段，使用者很容易忽略安全风险……克莱恩没做绝对肯定的答复：
　　“也许。
　　“但可以试一试。”
　　只要能监听到信号，找到“血之上将”的可能就非常大！作为“海神”，虽然只是半神级，难以对“领海”内的事情了如指掌，但可以支配那些海洋生物，让它们帮忙寻人……克莱恩在心里默默补了两句。
　　艾德雯娜沉吟着说道：
　　“我让达尼兹帮忙监听。”
　　你也很懂无线电报嘛……克莱恩咧开嘴角道：
　　“好。”
　　降灵仪式结束，达尼兹感觉非常复杂地看着格尔曼·斯帕罗从卧室里拿出一个不小的机械及相应的配套物品。
　　“这是什么？”他愕然问道。
　　克莱恩语气平淡地说道：
　　“无线电收报机。”
　　达尼兹张了张嘴，终于憋出了一句话：
　　“你从哪里弄来的？”
　　克莱恩看了他一眼：
　　“外面。”
　　说话的同时，他将操作手册和频段密码信息丢给了达尼兹，自己则转身回卧室睡觉。
　　他经常外出是在忙这些事情啊……达尼兹觉得自己明白了点什么。
　　经过苦读和尝试，他终于掌握了无线电收报机的用法，放心地躺到安乐椅上呼呼大睡。
　　不知睡了多久，他忽然惊醒，听到了有节奏的哒哒哒声音。
　　什么？达尼兹翻身坐起，望向发出声音的地方。
　　他看见幽深的月光下，黯淡的房间内，那无线电收报机在自行运转，吐出了虚幻的白纸。
　　……这是什么东西？达尼兹掌中凝出火焰，小心翼翼地靠拢过去。
　　这样的场景让他想起了海盗们吹牛时经常讲的那些恐怖故事！
　　这无线电收报机有问题，连接着一个恶灵？达尼兹决定一有不对，就立刻喊卧室内的格尔曼·斯帕罗。
　　他靠近了那无线电收报机，看见虚幻的白纸上有几行古弗萨克语单词：
　　“你好。
　　“我感应到了熟悉的独特的气息，但它即将消散。”
　　“……你好。”达尼兹试着回应，“你是谁？”