　　一道血雨伴随着白点散开，堪称尤物的雪伦夫人变成了能让每一个男人做噩梦的碎颅女尸。
　　她的“替身”早在之前就已经用完了。
　　呼，呼，克莱恩双手下垂，左轮斜指，喘起了粗气，而只剩半个脑袋的雪伦夫人软软倒向了地面，身材依旧出众，皮肤白皙而水嫩。
　　邓恩直起身体，睁开双眼，将按在眉心的手放了下来，表情有些苍白，他明明没有受伤，却似乎失血过多。
　　“如果不是她想杀一两个人再逃，如果不是封印物‘3-0271’映照她的时候，刚好呈现出她的样子，我们或许只能击伤她……”邓恩缓步上前，走到了克莱恩的身旁，嗓音异常地低沉。
　　如果不是我有特殊的地方，战斗刚开始十几秒，我和科恩黎就同时交待了……克莱恩侧头望了眼静静躺在黑色灰烬里的科恩黎，吐了口气道：
　　“队长，科恩黎……”
　　“我知道……”邓恩嗓音沉哑地回答，“是我犯了错，被雪伦夫人蒙蔽了，没想到她早已悄悄脱离了梦境。”
　　他顿了一下，正色再言：
　　“不过，你必须习惯，值夜者死在任务里是一件正常的事情，或许下一个就是我。”
　　克莱恩沉默着不知该怎么回答，近处的科恩黎双眼睁开，正空洞地看着天花板。
　　“愿女神庇佑你，让你得到真正的安眠。”邓恩来到科恩黎身旁，在胸口画了个绯红之月。
　　然后，他蹲了下去，合拢了队员的眼睛。
　　愿女神庇佑你，宁静的黑夜内不再有危险和疯狂……克莱恩也画出绯红之月，于心里默默祈祷道。
　　过了几秒，他强行收回目光，低沉问道：
　　“队长，现在就要通灵吗？”
　　邓恩微不可见颔首道：
　　“不要尝试询问‘原初魔女’有关的事情，这非常危险。”
　　“我会守在旁边，不让意外打扰到你。”
　　克莱恩没再耽搁，掏出各种材料，迅速布置好了祭台，开始通灵。
　　诵念完咒文，他后退一步，使用“梦境占卜”的技巧道：
　　“雪伦夫人的同伙。”
　　“雪伦夫人的同伙。”
　　……
　　一连七遍后，克莱恩进入梦境，看见了灰蒙蒙天地中的雪伦夫人的灵。
　　他触碰向这透明的、虚幻的灵体，眼前所见霍然改变。
　　那是夜晚的某个地方，穿着黑色戴兜帽长袍的雪伦夫人将一本青铜古书交给了圆脸和善的“教唆者”特里斯，并在听到对方于“女巫”名称上的疑问后，略显神经质地低笑道：
　　“你不是一直都很奇怪吗？奇怪我们的高层为什么都是女性……”
　　还真是魔女教派啊……伦纳德的猜测完全符合真相，他果然有很大的秘密……“刺客”和“教唆者”对应的序列7是“女巫”？真坑……克莱恩油然想道。
　　紧跟着，场景变化，克莱恩看见了一个幽深的大厅，看见了高处狭小的窗户，看见了一个披着白色圣洁长袍的女子。
　　她背对着雪伦夫人，微笑道：
　　“只要靠拢‘原初’，我们就能得到圣化，得到变强，得到救赎，躲过最终的末日。”
　　雪伦夫人低着头，疑惑地问道：
　　“可为什么必须变成女人，因为‘原初’是女人？”
　　“难道女人就象征着破坏和灾难？”
　　背对雪伦夫人，让克莱恩看不到长相的女子平静地回答道：
　　“不，男人也一样，他们是战争的代名词，这是两条相近的序列。”


第二百章 欢愉魔女
　　战争的代名词……魔女途径的相近序列……会是哪一条呢？克莱恩边看着全息电影般的场景，边回想着自己知道的那些序列。
　　由于他只是值夜者正式成员，很多资料还无法接触，对中高序列的名称和相应的特点几乎两眼一抹黑，仅仅知道从“永恒烈阳”那里偷窥来的“光之祭司”、“无暗者”，从“太阳”少年口中了解到的“战神”途径的“黎明骑士”、“守护者”、“猎魔者”，以及戴莉、邓恩透露的“死灵导师”、“看门人”。
　　所以，他很难准确判断一个序列途径是否为战争的代名词，只能采取排除法，比如“战神”途径看起来不像是战争，而是单个的战斗。
　　思绪转动，克莱恩将范围缩小到了五条：
　　一是鲁恩王国统治者奥古斯都家族和费内波特王国卡斯蒂亚家族共同掌握的“仲裁人”序列，但克莱恩感觉这是可能最小的一个，因为“仲裁人”对应的序列8是“治安官”，序列7是“审讯者”，看起来是往审判和裁决，而不是战争方向发展。
　　二是第四纪所罗门帝国“黑皇帝”所代表的途径，它序列9的现代名称是“律师”，擅于发现并利用规则的漏洞和对手的薄弱，拥有极其出色的口才和思辨逻辑，这是克莱恩认为可能第二低的途径，他怀疑这个序列的发展是利用规则，行走于秩序的阴影里，当然，战争也算是秩序的阴影之一。
　　三是弗萨克帝国统治者艾因霍恩家族，因蒂斯共和国前王室索伦家族，以及最近两三百年才出现的隐秘组织“铁血十字会”同时掌握着的“猎人”途径，克莱恩认为它的可能相当高。
　　值夜者内部资料对“猎人”的描述是，优秀的追踪者，杰出的陷阱专家，出色的猎杀者，对应序列8的名称是“挑衅者”，序列7则是“纵火家”，这些都和杀戮与战争有一定的联系。
　　四是追随恶魔的古老组织“拜血教”所掌握的“罪犯”途径，光从序列名称，克莱恩就感觉它有不小的可能。
　　五是以血腥祭祀闻名的“玫瑰学派”手中的“囚犯”途径，理由和上一条相同。
　　就在克莱恩思绪发散的时候，场景又一次改变，雪伦夫人刚沐浴完毕，头发湿润地披下，脸庞有种既清新又诱人的魅力。
　　“没能看清楚引领雪伦夫人成为魔女的那个白袍女子的长相……应该是我的通灵能力还不够……”克莱恩收回心思，将注意力重又投回了眼前。
　　雪伦夫人撩了下头发，似有水珠从她的脸庞滑落。
　　她望着床上等待的男子，低低窃笑道：