　　“干死弗萨克人！”
　　“很好。”阿尔杰一脸欣慰地握右拳击左胸道，“风暴与我们同在！”
　　“风暴与我们同在！”水手们跟随行礼，大声呼喊。
　　安排好了这件事情，阿尔杰认为自己有必要尽快借取“无暗十字”，以排出多余的“海洋歌者”非凡特性了——虽然他夸大了登上苏尼亚岛的危险，但那确实还是会有一定的风险，所以，他想尽快恢复最好的状态。
　　而他早就读懂了“愚者”先生之前做的暗示，觉得今晚或者明早，“愚者”先生就会正式通知这次塔罗聚会取消。
　　当然，阿尔杰内心最深处也有一些猜测，怀疑“愚者”先生每次取消塔罗会，都是自身状态出了一定的情况，他想借助这次有名义的祈祷试探一下这位伟大的存在是否还正常。
　　不，不行，不能试探神……这不是试探，“愚者”先生没暗示最近不能向祂祈祷，而且，借“无暗十字”是我最近几天确实需要做的事情……阿尔杰来回踱步，一时做不出决断。
　　就在这个时候，他听见了水浪哗啦的声音，通过幽灵船给予的额外视角，看见舷侧的海水分开，出现了一头庞大的鱼类生物。
　　这条长相奇怪的巨型鱼类张开嘴巴，吐出一个金属小球，让它落到了甲板上。
　　阿尔杰点了点头，用歌声表达起感谢。
　　这是风暴教会驯化的海洋生物，在这次行动里，它和它的同伴一起担任着各条船只与实控岛屿间的信使。
　　接收到谢意，那条巨型鱼类身体一颤，尾巴一甩，猛地钻入海水深处，游向了远方。
　　阿尔杰默然看了两秒，招来一阵风，让它将那个金属小球送到了船长室内。
　　拧开金属小球，取出里面的纸张，阿尔杰只是看了一眼，眸光就有所凝固。
　　“乔治三世遇刺身亡……”阿尔杰神情略显凝重地重复着上面的内容，随即想起了“世界”格尔曼·斯帕罗的提醒和“愚者”先生的暗示。
　　这一次，他不再犹豫，封锁房间，低声念出了尊名：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　……
　　这祈祷声都快变成大合唱了……“倒吊人”先生是想向小“太阳”借“无暗十字”？伦纳德，额……这些声音层层重叠，跌宕起伏，让周围都似乎出现了震荡……克莱恩抬手揉了揉额角，有种四面八方都在用电钻的感觉。
　　这个时候，他跟随阿蒙深入了荒芜的旷野，看见这里弥漫着灰黄的雾气，存在好几条沟壑，黑暗的深处则隐约有不少东西在徘徊。
　　比起之前那些安静潜伏的怪物们，这里的同类显得颇为特殊。
　　戴尖顶软帽的阿蒙抬手抚了抚水晶单片眼镜，指着前方笑道：
　　“再有半天，我们应该就能抵达最终目的地了。”
　　“半天……这才过去不到一天……不是说三天吗？”克莱恩的瞳孔似乎有所放大。
　　阿蒙笑了笑道：
　　“我说的是不超过三天。
　　“一天也是不超过三天。”
　　说到这里，这位天使之王顿了一下，饶有兴致地问道：
　　“是不是打乱了你的安排？
　　“是不是让你更绝望了？”
　　克莱恩没有回应，猛然探手，抓向了旁边的虚空。


第十四章 “作弊”
　　虽然成为非凡者还不到两年，但克莱恩的经历哪怕在序列4序列3的圣者里面，也绝对称得上丰富多彩，他拥有过的，遭遇过的，能快速杀死现在自己且便于从历史孔隙里召唤的物品为数并不少。
　　在这里面，他选择了在廷根市时使用过的“阳炎符咒”，已念了咒文，灌注灵性，即将激发的“阳炎符咒”！
　　诚然，这对偏诡异和变化的“占卜家”途径半神来说，没太强的克制作用，主要依赖本身的杀伤性，但克莱恩不会做闪避，不会去防御，将放开身心，尽情地拥抱那“希望”之光。
　　——哪怕到了序列3“古代学者”这个层次，“占卜家”途径非凡者的防御也依旧低下，纯粹的攻击相对自身所在的层次而言同样明显不足，这就造成了一个可悲的事实：
　　当克莱恩想要自杀时，他本身没有快速解决自己的能力，毕竟他不可能自己操纵自己的“灵体之线”，将自己转化为自己的秘偶，这将出现逻辑上的矛盾：到了最后，秘偶化越深，本人就越没有继续秘偶化的能力；
　　而当克莱恩从外在寻找自杀办法时，他却发现只要自己不用“秘偶互换”、“纸人替身”、“历史孔隙躲藏”等手段，有太多的选项可以让他考虑。
　　“占卜家”就是这样一个足够强力却相当极端的奇葩途径。
　　眼见克莱恩即将从历史迷雾里捞出一枚“阳炎符咒”，并伴有强烈的自杀念头，阿蒙只是笑了笑，连手都没有抬，就窃取走了他的整段想法，让那水晶雕成的单片眼镜上闪过了一抹微光。
　　克莱恩顿时遗忘了自己刚才想做什么事情。
　　但他的动作并没有停顿！
　　他听见只有半天就抵达最终目的地时，震惊愕然的反应大半是装出来的，因为他一直戒备着阿蒙这个“欺诈之神”，对祂每一句话都不是那么信任。
　　不超过三天有太多的解释，克莱恩早就做好了最坏的打算，听闻阿蒙那句话后，他立刻将自己接下来需要做的事情排成了队列：在召唤“阳炎符咒”自杀这个想法后，接续的是召唤那位存在，召唤那位存在，召唤那位存在，如此反复循环，务求阿蒙窃取走多么长的想法，他也能按照预定，做出相应的操作。
　　在这件事情上，当初对付“0-08”时，于灰雾之上思考，将现实的自己当成秘偶，只按照预设程序行动的经验给了克莱恩很大的帮助。
　　这一刻，克莱恩虽然不知道自己刚才想做什么，甚至不觉得自己有出现遗忘，但他很清楚自己接下来将采取什么样的行动。
　　过去不重要，现在和未来才是关键！
　　克莱恩又一次探掌，抓向了侧前方的虚空，整条手臂陡然一沉。
　　可是，他缩回右手时，却什么都没有拖出来。
　　与此同时，阿蒙抬起手掌，往前轻轻一抓。
　　他窃走了克莱恩召唤的那个历史孔隙影像！
　　一道人影飞快勾勒在了阿蒙的身旁，这是位老者，身穿带兜帽的黑色长袍，眼眸深暗如同无光的水面，嘴边脸上的白须又长又密。