　　克莱恩念头一转，看着格尔曼·斯帕罗，抬手打了个响指。
　　啪！
　　“源堡”内的“灵之虫”们接收到了他的意志，放弃了这个秘偶的“灵体之线”，并拿起“星之杖”，准备给克莱恩致命一击，自己杀死自己。
　　等到本体彻底死去，克莱恩就能于灰雾之上复活，摆脱困境。
　　知道亚当是幕后操纵者后，他已不抱任何侥幸。
　　就在这个时候，克莱恩脚下出现了一个漂浮于虚空中的石制广场。
　　一根根漆黑的石柱随之耸立了起来，撑起了一座恢弘神圣的教堂，将克莱恩包容在内。
　　尸骨教堂，亚当的尸骨教堂，“空想家”的神国！
　　轰隆隆！
　　无数银白的闪电从“源堡”落下，穿透历史迷雾，劈在了这座教堂上，却无法撼动它分毫。
　　与此同时，古老宫殿内，坐在“愚者”位置上的那道身影突然往旁边倒下，崩溃成了一团透明蠕虫组成的漩涡。
　　这漩涡延伸出一条条滑腻奇异的触手，疯狂地拍打着周围，掀翻了杂物堆，毁灭了斑驳长桌。
　　克莱恩的分身与本体断掉了联系，而本体又未真正死去，所以，它们失控了，疯狂了，就像当初的查拉图一样。
　　第一纪之前的旧日都市中，戴着半高丝绸礼帽，穿着黑色风衣的格尔曼·斯帕罗抬头望向“源堡”，表情变得颇为复杂。
　　他的本质是一具尸体，在“灵体之线”被放弃后，自然没法再维持自身的存在。
　　亚当给予的只有人性，没有空想出来的生命，因为后者会被发现。
　　格尔曼·斯帕罗缓缓倒了下去，目光投向了旧日都市中的一个个房间。
　　他死在了这片废墟中。
　　……
　　克莱恩双脚落地，站在了教堂中央，只见这里每一根柱子每一处拱券每一块穹顶都镶嵌着不同种族的头骨，它们大部分都偏苍白色，密密麻麻地聚集在一起，用空洞的眼睛注视着外来者。
　　教堂的墙壁、窗户和大门上，一张张透明的，扭曲的，痛苦的脸孔凸显了出来，将内部与外界完全分隔。
　　而教堂的最前方，耸立着一个上百米高的十字架。
　　十字架前，摆放着一排排黑色有靠背的座椅。
　　穿着简朴白袍，留着淡金胡须，挂着银制十字架吊坠的亚当立在十字架下，面对那一排排座椅，仿佛一位准备向信徒布道的牧师。
　　祂神情和煦，眼眸清澈，似乎只是邀请克莱恩来听一听经。
　　克莱恩低头看了眼插在胸口的十字木桩，缓步走向了第一排座椅，大大方方地坐到了最中间那个位置。
　　对一个由诸多“灵之虫”组成的，真正的神话生物而言，胸口的伤势根本谈不上致命，那古老染血的十字木桩主要作用是封印非凡能力。
　　如果不是一位真神就站在前方，克莱恩完全可以凭借肉体的力量，自行将十字木桩拔出，解除封印。
　　此时，他没做尝试是害怕从“不敢做”变成“不想做”。
　　“我没想到你会直接插手这件事情，你想对付我，完全不需要等到今天。”克莱恩看了看被胸口鲜血染红的衬衣，认真地说出了自己的疑惑。
　　他一点也没惶恐，好像很笃定亚当不会杀他。
　　亚当单手握住那个银制十字架吊坠，嗓音平缓地说道：
　　“在此之前，你能在很多地方发挥不小的作用。”
　　祂向前走了两步，目光澄澈地继续说道：
　　“阿蒙来偷尸骨教堂时，我和祂达成了一项交易，祂帮我拿到第一块‘亵渎石板’，我帮祂抓住你。”
　　这样啊……克莱恩顿时有所恍然。
　　亚当一方面不想在成神时被“真实造物主”等存在阻挠，另一方面又想得到第一块“亵渎石板”，于是，一边用给予“无暗十字”等办法推动克莱恩去巨人王庭，打开萨斯利尔沉睡处的大门，将“真实造物主”等部分存在的目光吸引过去，一边通过祂的兄弟阿蒙，在关键时刻，窃走第一块“亵渎石板”。
　　而想抓住即将初步掌控“源堡”的克莱恩，肯定由“空想家”安排最为妥当。
　　别看阿蒙和亚当平时很疏远，亲兄弟再怎么样都比别人容易合作……克莱恩轻轻颔首，侧头望了眼凸显出扭曲脸孔的彩绘玻璃道：
　　“我同样没想到查拉图会和你合作，祂不怕变成阿蒙的食物吗？”
　　克莱恩创建乌托邦时，预想过阿蒙会袭击，查拉图会破坏，但没料到祂们会在某种意义上合作。
　　在他看来，查拉图完全投靠“欲望母树”的概率都比这个要大，除非，亚当也不知不觉安排了祂。
　　亚当清澈的目光多出了几分怜悯：
　　“于祂而言，你成为旧日，就意味着祂必然陨落，可如果是阿蒙成为旧日，祂只要表现出自己的忠诚，依旧可以保留现在的位格和层次，‘诡秘之主’总是需要‘诡秘侍者’的。”
　　“所以，祂选择了和我合作，这个过程中，如果祂能抓住机会，抢在我之前，将你变成秘偶，借助你进入‘源堡’，成为那份源质的主人，那祂就有资格去黑夜那里索取一个面对安提哥努斯的机会，与阿蒙做最后的竞争，反之，祂就彻底认输，效忠阿蒙。”
　　“在这点上，祂很有决断。”
　　“解释这么多不像你的风格。”克莱恩先是随口回应了一句，接着才皱眉问道，“成为旧日不需要相应途径所有的序列1非凡特性？”
　　他从远古太阳神和八大天使之王的关系里有推测出这一点，只是认为必须先成旧日或准旧日，后分割特性。
　　亚当表情温和地回答道：
　　“对于相邻途径，只需要‘唯一性’和一份序列1非凡特性，强行占据更多反而容易导致失控，所以，查拉图效忠阿蒙之后，是有机会成为天使之王的，而祂没法效忠你，因为祂没办法像‘偷盗者’途径那样分割一个序列2分身出来，利用祂将本体的灵体、意识、精神全部窃取过去，由辅变主。”
　　“占卜家”的秘偶分身和“偷盗者”的“时之虫”分身在这方面有本质的区别，前者涉及“灵体之线”，后者只靠自己。
　　并且，“偷盗者”的天使能办到这件事情，是因为祂们的序列2是“命运木马”。
　　克莱恩刚点了下头，忽然看见亚当侧过身体，让十字架下方的一件事物显露了出来。
　　那是一块灰扑扑的石板，表面多有斑驳痕迹残留，显得颇为沧桑。