　　两天后，“月亮”埃姆林和马里奇约定的见面时间前两分钟。
　　“魔术师”佛尔思窝在壁炉旁的安乐椅上，侧耳听了听二楼的动静，将目光投向了好友休：
　　“战争再这么发展下去，贝克兰德肯定将遭遇更多的袭击，真的不把你的母亲和弟弟疏散到周围的乡村？”
　　休淡黄的短发不对称地分开着，梳得整整齐齐，她整个人与去年相比，显得更为严肃，更有裁决者的气质，就如同率领着一支骑士团的高位骑士。
　　她颇有点犹豫地说道：
　　“周围乡村能承载的人口已经达到了极限，而且我现在还能从军情九处拿到足够的食物。”
　　说到这里，她顿了一下道：
　　“如果战火真的烧到了贝克兰德，你就带着他们‘旅行’去因蒂斯、费内波特……”
　　“似乎只能这样……”佛尔思正要说一说前几天去因蒂斯采购食物的事情，突然听见闹钟叮铃铃响起。
　　她打了个激灵，猛地坐直，伸出戴着一条红色细绳的右手，往虚空中抓了一下。
　　她的胳膊随即一沉，拖出了戴丝绸礼帽，穿黑色风衣，未戴眼镜的格尔曼·斯帕罗。
　　这冷峻的冒险家眼珠一转，获得了意识，减少了对“魔术师”小姐灵性的消耗。
　　他边轻轻颔首，边让左掌戴着的手套飞快变得透明。
　　没到一秒，格尔曼·斯帕罗就“传送”离开，消失在了佛尔思和休租住的房屋内。
　　“……”佛尔思一阵呆愣，好一会儿才嘴角微动地侧头对休道，“我觉得我就是一个工具……”
　　……
　　天色已黑，街边的煤气路灯却未亮起，只有绯红的月亮照耀着整座城市。
　　克莱恩来到了约定的地方，左右看了一眼，目光在异常冷清的街道、墙上烧灼的痕迹和不远处坍塌的房屋处分别停留了几秒。
　　仅就他眼前所见的情况而言，贝克兰德萧索，破败，已有硝烟气息弥漫。
　　这时，埃姆林·怀特从一条巷子里走了出来，对这位疯狂冒险家点了点头。
　　按照对方的吩咐，他没有说话，没有行礼，免得耽误宝贵的时间，直接就领着格尔曼·斯帕罗来到了附近一栋房屋前，有节奏地敲响了大门。
　　吱呀一声，那大门自动敞开，露出了里面笼着淡薄月色的黑暗环境。
　　埃姆林和克莱恩一步入内，看见沙发位置浮现出了穿白衬衣、黑马甲的马里奇，而他们背后的大门如有自己的生命，哐当一下就合拢了。
　　看了眼马里奇，埃姆林微笑指着克莱恩道：
　　“这就是我的合作伙伴，格尔曼·斯帕罗先生。”
　　他话音刚落，突然发现马里奇看自己的眼神变得更加古怪了，就仿佛在审视一个傻子。
　　“好久不见。”马里奇随即站起身来，以手按胸，对夏洛克·莫里亚蒂行了一礼。
　　既然对方不是以夏洛克·莫里亚蒂的形象出现，那他肯定不会主动提及相关方面的事情。
　　“好久不见。”克莱恩摘掉礼帽，环顾了一圈道，“请莎伦小姐出来一起商量吧，我能维持的时间有限。”
　　说话间，他拿出银白的冒险家口琴，吹了一下。
　　一道穿阴沉繁复长裙，提四个金发红眼脑袋的身影随之从虚空里走了出来。
　　——利用口琴历史投影召唤出的信使属于客观存在，不会额外增加“魔术师”佛尔思的灵性负担。
　　与此同时，马里奇点了点头道：
　　“好的。”
　　他将目光投向了房间另外一侧的高脚凳上。
　　埃姆林一脸茫然地看了看这位“怨魂”，又看了看格尔曼·斯帕罗和他召唤出来的灵界生物，莫名有种自己被排斥在外，不应该在这里的感觉。
　　而那张高脚凳上，一道人影飞快勾勒了出来，她皮肤呈现人偶般的白，身穿精致的深黑宫廷风长裙，头戴同色的小巧软帽，金发较淡，蓝眸略浅。


第八十一章 到处“拜访”
　　埃姆林的目光下意识就望向了房间另外一侧的高脚凳，看见了那“精致的人偶”。
　　他眼中顿时流露出了惊艳、欣赏、狂热等情绪混杂的神采，嘴巴张了张，险些脱口询问这样的人偶哪里能够买到，是哪位大师的杰作。
　　不过，他早就已经成年，也经历了不少事情，明白这样的场合提这种问题是非常不礼貌的行为，打算讨论完正事再找机会请教。
　　莎伦眉头几乎没有痕迹地皱了一下，身体漂浮了起来，对着蕾妮特·缇尼科尔和夏洛克·莫里亚蒂行了一礼。
　　“不用寒暄。”克莱恩言语简洁地说道，“我们的计划初步是这样……”
　　他将自身以历史投影主动踩陷阱，吸引玫瑰学派注意力的方案捡重点描述了一遍。
　　戴着黑色软帽的莎伦安静听完，嗓音略显飘忽地说道：
　　“他们未必会上钩。
　　“发现袭击者是你后，那位‘巫王’很可能选择在封印物或天使的保护下撤离。”
　　这样一来，只能牵扯玫瑰学派一部分力量。
　　不等克莱恩和埃姆林回应，蕾妮特·缇尼科尔四个脑袋四张嘴以较快的语速说道：
　　“他们……”“主要……”“的……”“目标……”“应该……”“是……”“我……”
　　埃姆林听得略有些迷茫，但大致还是能看出格尔曼·斯帕罗召唤的这个灵界生物颇有地位，且与玫瑰学派节制系关系匪浅。
　　也是……就算母树重视我，这样的布置最可能引来的也只会是信使小姐……克莱恩略一沉吟就给出了补充方案：