　　他要在“月亮”面前竖立一定的形象，为后续的大交易做准备——他曾经考虑过用沉眠符咒，但那需要念出开启咒文，会让水手们察觉不对，事后怀疑。
　　交流环节渐进尾声，克莱恩手指轻敲了下斑驳长桌的表面，悠然笑道：
　　“我已经预见，下周的各位将有新的面貌。
　　“这次聚会就到这里。”
　　“谢谢您的祝福。”“正义”奥黛丽率先起身，连告辞带感谢。
　　有了“愚者”先生这句话，她对服食“心理医生”魔药又多了几分信心。
　　随着“魔术师”等人重复同样的话语，一道道身影消失在了宫殿内，灰雾之上又恢复了亘古不变般的寂静。


第三十五章 慷慨之城
　　贝克兰德，乔伍德区。
　　当眼前深红光芒消退，佛尔思又看见了熟悉的书桌和摊开的记录灵感的笔记本。
　　对她来说，这样的体验虽然已没有任何新奇之处，但依然让她发自内心的敬畏。
　　这是不属于人类的力量，哪怕半神半人也不行！
　　“食灵者的胃袋过两天就能拿到，我的‘学徒’魔药也已消化完毕……终于，要成为‘戏法大师’了，不知道会获得什么样的非凡能力……依靠自己完成晋升，老师肯定会更加重视我，之后除了魔药配方，肯定也将或多或少提供一些非凡材料……期待啊，我甚至还不知道对应的序列6和序列5叫什么，只清楚序列7是‘占星人’，等成为‘戏法大师’，就立刻写信给老师……”佛尔思觉得自己离摆脱满月诅咒又近了一步。
　　就在这时，她听见一阵急促的脚步声由近及远，最后化成了大门的“哐当”。
　　“休又出去了，真是忙碌啊。”佛尔思无声感叹道，“如果不是她要偿还欠格莱林特子爵的400镑，我们现在应该在迪西海湾度假。”
　　经过很长一段时间的努力，得益于实力提升后，某些以前无法完成的委托变得简单，加上时不时能从黄金面具男那里得到些报酬不菲的小任务，休已经将自己的存款从110镑提升到了320镑，距还清债务只剩80镑。
　　其实，我可以先帮她垫上这80镑，可惜，虽然她个子不高，但自尊心还是很强的……佛尔思收回思绪，考虑起“世界”先生委托的事情。
　　作为一名医生，一位作家，她对无线电，甚至整个机械领域的事情都了解不多，平时看报纸也没有留意相关的内容，根本不清楚该去哪里买对方想要的收报机。
　　“百货商店？似乎没有……啊对，阿维勒是写科学幻想小说的，在这方面应该知道不少。”佛尔思迅速找到了请教的对象。
　　但她立刻又有了新的难题，那就是直接去拜访，还是写信询问？
　　瞄了眼铺着厚软毛毯的安乐椅，闻了下弥漫于房间内的咖啡与烟草香味，感受了一阵缓慢蠕动的温暖，佛尔思出门的动力一点点瓦解。
　　“我和他并不熟悉，不应该贸然拜访。”她嘟囔着坐下，摊开了信纸。
　　……
　　白银城，伯格家。
　　戴里克睁开眼睛，从假装的睡眠里醒来。
　　按照他原本的计划，现在就该举行献祭仪式，送出食灵者的胃袋，但“倒吊人”的话语提醒了他，让他决定再谨慎一点，多观察一下。
　　额……先把“倒吊人”先生要的材料集齐，一次性完成献祭……戴里克沉默了几秒，别上“飓风之斧”，直奔尖塔。
　　他先在功勋兑换点查了查目前有的物品资料，没急着完成交易，打算等天空闪电减少后，去地下交易市场再看一看。
　　戴里克上到三楼，直奔图书馆的神话传说和古代典籍区域，充满饥饿感地寻找起未学过的，有价值的知识。
　　忽然，他看到了一本封皮坚硬发黄的书籍：
　　《巨人王庭黑岩之书手抄集》
　　直接从巨人王庭流传下来的记载？不知道有没有“天使之王”相关的内容……戴里克伸手，抽出了那本书，发现它由一张张褐色的怪物皮纸装订而成。
　　这个时候，图书馆上层，穿亚麻色衬衣，披棕色外套的科林·伊利亚特正静静屹立，注视着下方。
　　他缺乏打理的花白头发被窗口吹入的风轻轻拂动，浅蓝色的眼眸深邃而内敛。
　　……
　　1月12日，周三，下午5点40分。
　　天空昏暗，云层如卷，深蓝的波浪高高低低，起起伏伏。
　　“白玛瑙号”在这暴风雨快来临的场景里时上时下，仿佛一位巨人手掌里的玩具。
　　“这就是大海，不管多么强大的力量，在它的面前都显得渺小。”达尼兹立在窗口，欣赏着外面的场景，“幸运的是，我们快抵达‘慷慨之城’了。”
　　从班西港离开后，“白玛瑙”号的航行一直颇为顺利，在风的帮助下，速度稳定在了15节，因此，仅比预定时间晚一点抵达提亚纳港，将比正常早半天完成全部旅途。
　　也就是说，原定13日上午到达“慷慨之城”的“白玛瑙”号将于12日傍晚抵港。
　　听到达尼兹的感慨，克莱恩只是抬头瞄了他一眼，就收回视线，继续自己的沉思。
　　越是扮演“格尔曼·斯帕罗”这个角色，越是在某些时候必须强撑着做出符合人设的行为，他就越是深刻地认识到，自己是什么样的一个人，在面对不同的场景时，他真正想做的选择，和“格尔曼·斯帕罗”并不一样。
　　比如，正常的他此时会回应达尼兹，和对方闲聊海上的天气和那些恐怖暴风雨带来的灾难，但格尔曼·斯帕罗不会，必然冷漠对待，内敛不语。
　　“类似的反差越多，我越能认清自己。”克莱恩由衷地在心里叹息了一声。
　　这是他之前以私家侦探夏洛克·莫里亚蒂身份活动时没有的体验，因为那个时候，他不需要伪装性格，做自己就行。
　　我感觉我的魔药消化了一点……不过，格尔曼·斯帕罗也有和我本身相同的地方，至少选择下船，进入班西港救人时，我自己和这个身份是完全重叠的，没有区别的……当然，也可以说是为了自己在一定程度上添加了人设，斯文和疯狂之下是一颗善良的，勇敢的，怜悯的，重感情的心，呵呵，自夸要不得，如果早知道班西是宾西，我，我多半就怂了……也不一定，至少当时占卜出的危险在可以承受的范围内……克莱恩半是总结半是自嘲地想着。
　　这让他愈发明白了一个问题，虽然扮演纯粹虚构的人也能帮助他消化魔药，但要想加快速度，提高进度，确实需要顶替一个原本就存在的身份，获得对方人际关系的肯定，感受相应的喜怒哀乐情感，沉浸但不沉迷。
　　成为任何人，但最终回归自己？并从相应人员那里收获反馈？克莱恩望着淡黄色的地毯，脑海思绪纷呈。
　　见格尔曼·斯帕罗没有回应，达尼兹无奈地摊了下手，觉得自己憋得慌。
　　除了会让我做些仆人做的事情，这疯狂的家伙其他方面都很好，只有一点，不爱说话，有交流障碍，这样下去，我一定会因此疯掉……还好，还好，总算要到拜亚姆了，总算能解脱了！达尼兹觉得自己迟早会在对方类似的沉默里养成自己和自己说话的习惯。
　　过了一阵，他看见格尔曼·斯帕罗抬头，微笑开口道：