　　“我被放逐在永恒的黑夜里，遭受着不会停息的风暴阻拦，没法知道现实世界发生了什么事情，也没想到整个亚伯拉罕家族竟然没剩下一个半神。”
　　撒谎……冷静做出这个评价的不是佛尔思，而是容纳着“愚者”牌，拿着“星之杖”，坐在“源堡”内，密切监控着对应深红星辰的克莱恩。
　　他记得大帝在日记里提过，“门”先生对现实是有一定了解的——祂似乎可以借助满月带来的变化，看见和听到封印外的情况。
　　叹息之后，“门”先生继续说道：
　　“而且，满月时的呼救不是我能够控制的。”
　　“为什么？”佛尔思一阵诧异，脱口问道。
　　“门”先生嗓音飘渺地说道：
　　“你已经是半神，应该很清楚一点，那就是序列越高，疯狂的威胁越大。
　　“一个正常的天使，即使能自由地行走于地上，做自己喜欢的事情，不需要进行额外的战斗，也有可能逐渐被非凡特性影响，变得不像自己，甚至出现半疯的情况，我一个被放逐被封印一千多年，连交流对象都没有的天使之王，没有全疯已经说明我足够强大和幸运。
　　“每当满月来临，我疯狂的部分就会得到加强，让我无法控制，只能一直不停地呼救。”
　　原来是这样……如果我也被这么关起来，可能几个月就疯了……呃，如果能提供酒精饮料、报纸杂志、各种图书、不同美食，我可以撑一年，不，半年……佛尔思有所恍然地点了点头，相当敷衍地问道：
　　“有什么能为您做的吗？亚伯拉罕们又该怎样才能消除诅咒？”
　　“门”先生沉默了几秒道：
　　“布置仪式，帮我脱困，那样一来，诅咒将不复存在。
　　“仪式有两种，一是以‘占卜家’、‘学徒’、‘偷盗者’途径的半神各一个为祭品……二是抽取亚伯拉罕家族至少九十九位非凡者的血液，用它绘制一个这样的符号……”
　　“……我会转告他们的。”佛尔思当即回应道。
　　与此同时，她在心里补了一句：前提是得到“愚者”先生允许。
　　“门”先生笑了笑道：
　　“如果我能因此脱困，我会帮助你成为天使……”
　　祂的声音越来越飘渺，越来越微弱，似乎正随着佛尔思晋升的结束，在一步步回归原状。
　　也就是两三秒后，佛尔思完全听不到这可以让自己一点点走向失控之路的声音了，她眼前的深沉黑暗和恐怖风暴同样也消失了。
　　不过，这幕场景彻底淡化前，佛尔思透过它们，隐约看见了一片深红岩石组成的广袤大地，看见那里屹立着一个类似金字塔的古老建筑，看见那建筑的后方，黑暗深邃，星辰闪烁，与自己这“占星人”在地上所见的星空截然不同。
　　这是什么？佛尔思摇了摇头，控制住发散的想法，开始认真地收束灵性。
　　等初步适应了“秘法师”状态，她立刻摆出祈祷的姿势，将自己刚才的经历原原本本汇报给了“愚者”先生，没有一点遗漏。
　　做完这件事情，佛尔思才收起“恶魔油画”，“传送”回普利兹港，与等待在仓库内的老师多里安·格雷·亚伯拉罕见面。
　　见学生安然无恙，多里安呼了口气，很有信徒风范地说道：
　　“感谢‘愚者’先生庇佑。”
　　他终于教出了一位没有反叛的序列4“秘法师”。
　　因为“愚者”先生还未回应，佛尔思没有将自己与“门”先生的对话告知老师，准备等下次满月后再说。
　　她同样放松地笑道：
　　“除了感谢‘愚者’先生，还得感谢老师您。”
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　克莱恩对“门”先生自称已经半疯的事情倒是没什么怀疑，只是觉得这里面可能还藏着更多的隐秘，比如，当初“门”先生为什么要一直诱导罗塞尔大帝去月亮之上，那里可是被一位外神占据的地方。
　　想了想，他从历史迷雾里拿出了“深红月冕”和“万能钥匙”，打算主动制造满月环境，再听一听“门”先生的呼喊。
　　这对组合的效果早就得到了证实，克莱恩很快就听见了那仿佛能刺穿自己灵体的声音。
　　这声音呼喊的内容是：
　　“不要救我……不要救我……”


第二十九章 战争前线的后遗症
　　“不要救我……不要救我……”
　　身在“源堡”且容纳着“愚者”牌的克莱恩已有天使之王的位格，不会再受“门”先生嘶喊的直接污染，但那话语里的内容却让他头皮微麻，瞳孔放大，难以遏制心中骤然涌起的惊恐之意。
　　他原本以为“门”先生一直在呼救，可现在听到的却是：
　　“不要救我！”
　　……
　　克莱恩静默中，那飘渺微弱却如同钢针扎刺着灵体的声音喊了十几秒后，突然有了改变：
　　“帮助我……帮助我……”
　　这一次，使用的语言也发生了一定的变化。
　　……克莱恩面无表情地向后靠住椅背，又听了近十秒钟。
　　接着，他解除了对“万能钥匙”和“深红月冕”历史孔隙影像的维持，让灰雾之上这片空间彻底回归了平静。
　　呼……他吐了口气，手指习惯性地轻敲起斑驳长桌的边缘，无声自语道：
　　“‘门’先生确实是半疯了，但疯的部分不是竭力呐喊时的祂，而是状似冷静，可以理智和人交流的祂……后者还能在某种程度上影响前者，扭曲祂呼喊的内容？
　　“清醒时的‘门’先生竟然喊的是‘不要救我’……对一个被放逐被封印了一千多年的天使之王来说，这绝对不是正常该有的反应，除非祂认为回到现实的祂会带来祂自身都不愿意看见的灾难……一位彻底失控的天使之王？