　　“这是主的物品。”
　　戴里克莫名打了个寒颤，随即听见首席科林·伊利亚特开口道：
　　“出发。”


第一百四十八章 突破口
　　贝克兰德桥区域，一条小巷子内，休再次见到了负责与自己联络的军情九处人员。
　　“这是你用功勋换取的酬劳，总计2500镑，呵呵，帮你多争取了500镑。”那位戴黄金面具的男子丢了一个胀鼓鼓的信封给休。
　　休准确接住，没有去数，本能按了一下就诚恳开口道：
　　“谢谢。”
　　黄金面具男摆了摆手道：
　　“不用谢，这对我来说也是一件好事，如果你还纠缠着以前的事情不放手，我很担心我有一天会上军事法庭。
　　“你接下来还会待在贝克兰德吗？”
　　“对，我已经习惯大都市的生活，等战争停止，就会把家人接到这里。”休说着早就考虑好的话语。
　　“等战争停止……”黄金面具男语气略有点古怪地重复了一遍休中间那句话，笑了笑道，“愿主庇佑我们都能活到战争结束吧。”
　　这里的主指的是“风暴之主”。
　　“我信仰的是女神。”休很认真地回了一句。
　　“你明白我的意思。”黄金面具男挥了下手道，“那你还打算接军情九处的委托吗？”
　　“我不会拒绝赚钱的机会。”休抓了抓略显毛糙的头发，说着半真半假的话语。
　　“嗯。”黄金面具男点了点头道，“战争期间主要的事情就是对付各国间谍，如果有适合你的任务，我会找你的。”
　　“好的。”休回应之后，未做停留，谨慎而小心地退出了阴暗的巷子。
　　目送她的背影消失后，黄金面具男望向角落的阴影道：
　　“她应该只是被某个势力利用了，不再追查当初的事情后就被放弃了。”
　　角落阴影里，一道低沉的声音传了出来：
　　“表面上看是这样，不过，实际是什么也无需追究和担心了，就算她能弄清楚真相，传扬出去，也无法再影响到国王陛下的事情，呵呵，黑夜教会都已经默许。”
　　“这样最好……”黄金面具男无声吐了口气道。
　　回到位于东区边缘的住处，休对坐在床沿翻看报纸的佛尔思道：
　　“拿了2500镑。”
　　佛尔思放下报纸，眼眸微动，专注计算了下道：
　　“那足够了。”
　　休本身有六百多镑的存款，加上这2500镑，除去必要的生活开支，还有3100镑可以自由支配。
　　而她购买“法官”魔药配方是2000镑，非凡特性是3500镑，也就是说，还差2400镑，这一笔钱佛尔思会借给她。
　　借出这笔钱后，佛尔思的积蓄将降低到780镑，不过，这对她没什么影响，她后续的魔药配方和主材料都有了，很长一段时间内也没什么大的开支，偶尔还能通过出租“莱曼诺的旅行笔记”赚上一些。
　　“嗯。”休点了点头，“我会尽快完成交易，争取早点晋升序列6。”
　　见好友的事情已经敲定，佛尔思转而忧虑起自己：
　　“我的‘记录官’魔药不知道什么时候才能彻底消化，现在战争爆发了，有‘旅行’能力会安全很多。”
　　“‘记录官’的重点肯定在‘记录’上，等我成为了‘法官’，你又有新的非凡能力可以反复记录了，这应该可以加快魔药的消化。”休拉了张椅子坐下，思索着说道。
　　佛尔思叹了口气：
　　“我怀疑除了‘记录’非凡能力，还要‘记录’不同地方的风景民俗，这样才能和后续的‘旅行家’搭配，可现在战争爆发了，往内陆走还好，去别的地方肯定又困难又危险，哎，面包的价格都上涨了，每磅涨了接近四分之一便士，比《谷物法案》废除前还贵！”
　　“确实。”休认真想了想，赞同了佛尔思的总结。
　　两人随之陷入沉默，过了十来秒钟，休突然闪过了一个灵感：
　　“其实，有个很简单的办法。”
　　“什么？”佛尔思略微坐直，脱口询问道。
　　“你可以花钱请那位带你‘旅行’。”休很谨慎地没提具体代号和人名，“每次将你丢到一个陌生地方待上三四天甚至一周再接走，这用不了多久你就能记录下各种民俗风情，而且，你还可以从他，从他们手上租赁一些神奇物品，用来‘记录’非凡能力，这既能增强你，还可以帮助你消化。”
　　“对啊！”佛尔思听得眼前一亮。
　　她这才发现自己对塔罗聚会的利用属于非常粗浅的层次。
　　惊喜之后，佛尔思的眉头逐渐皱了起来，因为这种方式意味着她要频繁和“世界”格尔曼·斯帕罗打交道，而她一想到那位疯狂冒险家就有点瑟瑟发抖。
　　果然，没有什么事情是不需要承担代价的……为了消化魔药，只能冒险了……最终，佛尔思下定了决心，打算下周塔罗会上就提出请求。
　　……
　　与休和佛尔思居住的地方隔了好几条街道的一栋公寓内。
　　从塞伦佐餐厅返回的克莱恩正坐在桌前，快速翻看今天份的报纸，总结提取着较为重要的那些情报：
　　“弗萨克帝国苏尼亚海舰队撤离普利兹港，不知去向……”
　　“国防部艾弥留斯上将表示将加强沿海防御，并让三大铁甲舰舰队返航不用太急切，多点迂回，以免遭遇埋伏……”
　　“弗萨克双头巨人军团侵入凛冬郡安曼达山脉，遭遇激烈抵抗，未能通过几大要塞……”