　　现在，他悄然却艰难地吞了口唾沫，认为自己当初还是低估了“愚者”先生，低估了那位眷者：
　　对方不是圣者，而是地上天使，与各大正神教会的三重冠冕者位居一个层次！
　　——三重冠冕在宗教领域代指各大教会的教宗、教皇、牧首。
　　一位“死亡执政官”做眷者……“愚者”先生虽然自己还在复苏当中，但能动用的力量并不少啊……阿尔杰思绪沸腾，眸光闪烁，短暂不知该说点什么。
　　“星之上将”嘉德丽雅察觉到了他的沉默，主动开口道：
　　“你似乎想起了什么。”
　　阿尔杰斟酌了两秒，含糊说道：
　　“据我所知，‘愚者’先生的眷者里，有一位死亡天使。”
　　这就对应上了……嘉德丽雅似自言自语般说道：
　　“‘世界’承诺的神话生物血液为什么不是这位死亡天使的？因为另外那位更亲近，更容易拿到？”
　　“或许。”阿尔杰虽然觉得“星之上将”的推测没有问题，但还是习惯性不做肯定的答复。
　　嘉德丽雅没再继续这个话题，转而说道：
　　“今晚7点半到8点，开始行动。
　　“如果你能参与，就和我一起过去。”
　　终于调查清楚“工匠”那边的状况了？阿尔杰暗中松了口气，略感疑惑地问道：
　　“为什么是晚上7点半到8点间？”
　　这并不是最适合隐秘行动的时间段，一旦出现什么纰漏，官方非凡者很快就能察觉，并迅速赶到。
　　嘉德丽雅推了推鼻梁上架着的厚重眼镜，笑容略显复杂地回答道：
　　“因为那是他们的晚餐时间。
　　“而他们今天的晚餐是蘑菇。”
　　这有什么联系……经验丰富的阿尔杰发现自己竟然听不懂“星之上将”潜藏的话语了。
　　……
　　东拜朗，茂密而湿热的丛林里。
　　克莱恩故意偏离主要道路，来到了无人区域，预备等会让秘偶路德维尔主动取下脸上戴着的那张银白色面具。
　　这不仅是由于他好奇，还有现实的因素——那张银白面具太过显眼，如果不做处理，不管他再怎么伪装“地狱上将”，都没法不让别人注意。
　　“秘偶大师”最大的困扰应该就是秘偶的身份问题了……越是厉害的秘偶，生前肯定越为出名，随身携带必然存在暴露的风险……如果不是当时没处理“黑色郁金香号”的海盗，倒是有办法做一定的规避，比如，让路德维尔继续做船长，我伪装成他的下属，对“无面人”来说，这很简单……克莱恩感慨之余，继续穿行于丛林间。
　　他周围蚊虫众多，却没有一只来骚扰他，全部围着“地狱上将”路德维尔打转，想要吸取血液，却什么都无法得到。
　　——克莱恩将那枚招惹蚊虫的“绿华”戒指分配给了新秘偶，因为它的效果被“血之花”戒指完全覆盖，“赢家”恩佐同时戴两枚意义不大，另外，克莱恩确认路德维尔情况特殊，不是那么害怕蚊虫叮咬。
　　又走了一阵，克莱恩看似随手地抛了枚硬币，停下了脚步。
　　他考虑了几秒，决定先把另外一件事情弄完再揭开新秘偶的面具，因为在这个过程中，他可以确认面具下隐藏的危险究竟有多大。
　　掏出相应的物品，克莱恩快速布置起仪式，将那个无线电收报机从灰雾之上转移到了现实世界。
　　他要联络“魔镜”阿罗德斯！
　　他离开古拉因城前，已支付350镑从“魔术师”小姐那里获得卡尔德隆城的灵界坐标，并得到了那里非常危险的提醒，所以打算从两条渠道获取更多的情报，以准备“狩猎行动”。
　　那两条渠道，一是问“魔镜”，二是问“红光”——在阿兹克先生很长一段时间都将沉眠的情况下，克莱恩决定不再犹豫，主动地拓展“人脉”，至少不能吊死在“黑夜女神”这一棵树上，总得找点力量来平衡，而相对友善的灵界七光就是目前最好的对象！
　　随着那台无线电收报机的出现，周围丛林霍然变得阴冷晦暗，就仿佛灵界在这里与现实有了交融。
　　也就是十来秒的工夫，哒哒哒的声音响起，虚幻的白纸缩头缩脑地吐了出来：
　　“伟大的至高的超然的主人，您忠诚的谦虚的卑微的仆人阿罗德斯应您召唤而来。
　　“这里暂时没什么危险，您觉得呢？”
　　看见那充满谄媚劲的称呼，克莱恩无声松了口气，终于确认连通的是“魔镜”阿罗德斯。
　　他之前非常害怕白纸上出现“我想给你生孩子”等内容。
　　当然，他提前有在灰雾之上占卜过联络“魔镜”阿罗德斯的危险程度，得到了没什么问题的答案，但“欲望母树”干扰他占卜成功的例子在前，自身解读潜入圣赛缪尔教堂查尼斯门后的启示出现错误于后，他委实不敢太过放心。
　　“确实。”克莱恩矜持点头，转而问道，“你对灵界卡尔德隆城有什么了解？”
　　哒哒哒，一截虚幻白纸犹犹豫豫地离开了无线电收报机：
　　“我对那座城市看得不太清楚，不知道里面具体的情况，只能确认曾经有圣者陨落在那里，也有某些天使、‘旅行家’和灵界生物曾经进去探索，相对顺利地活着离开，但都没什么太大的收获。
　　“还有，我知道那座城市的来历。”
　　不等克莱恩追问，哒哒哒的声音里，虚幻的白纸吐出了更多：
　　“它曾经的名字是‘死者之城’，是古神，不死鸟始祖格蕾嘉莉的地上神国。
　　“自从这位古神开辟出冥界，祂的神国就转移到了那里，‘死者之城’逐渐成为祂后裔和信众的圣地。
　　“格蕾嘉莉这位古神被远古太阳神重创破碎前，将这座城市拔起，丢到了灵界深处，那里的居民再也没谁出来。卡尔德隆这个名字来源于最早进入的那位亚伯拉罕家族天使，这在亡者之语里的意思是‘未知的魂灵’。”


第一百八十九章 礼貌第一
　　论起对古神的了解，克莱恩并不比许多高序列强者知道的少，毕竟他背后有一个从第二纪开始延续到现在的白银城，那里传承着相应的神话，残留着许多影响。
　　据他所知，不死鸟始祖格蕾嘉莉就是所谓的远古死神，因被白银城造物主，惨遭天使之王分食的那位太阳神重创，在第二纪尾声破碎陨落。