　　然而，将他夹在中间的两个守卫却没有任何反应，似乎刚才的一切只是他的幻听。
　　“那里有人在求救。”少年戴里克提醒了两位黎明骑士一句。
　　走在他左侧，穿着银色全身盔甲的高大骑士平静无波地回应道：
　　“不要上当。”
　　“那只是一些濒临失控的超凡者的正常表现。”
　　是吗？也许他只是不愿意就此放弃，失控变成怪物，所以才惨叫求救……戴里克略感悲哀地想道。
　　随着他情绪的变化，耳畔的虚幻嗡隆声明显了不少。
　　沉默着又前行了几步，刚才那位黎明骑士指着左侧一扇房门道：
　　“你这段时间就住在这里，我们会按时送来食物和药剂。”
　　说话的同时，他拿出了一个铁黑色的小瓶。
　　这种瓶子是由白银城主食黑面草残余的类秸秆事物编织而成，遇到液体，会产生一层薄膜，从而达到防水密封的功效。
　　戴里克接过那瓶药剂，咕噜喝了下去，只觉一阵清凉滑过食道，进入了胃袋。
　　他整个人迅速变得沉静，眼前摇晃的场景复归平稳，耳畔的幻听逐渐衰弱。
　　哐当！
　　在铁门关闭并反锁的声音里，戴里克进入了属于自己的那个房间。
　　他首先看到的是一根摇曳着昏黄光芒的蜡烛，继而辨认清楚了矮床、椅子和方桌。
　　除此之外，再无他物，但四周的墙壁，包括房门，都绘刻着复杂而神秘的符号与标识，它们似乎组成了完整的封印。
　　戴里克的情绪也被那药剂压制了，他没有一点好奇地坐了下来，躺到了床上。
　　不知过了多久，他突然听见了咚咚咚的剧烈砸门声，但这不是来自他的房间外，而是源于隔壁。
　　戴里克翻身坐起，仔细倾听，在碰撞之声里听见了细细的尖锐的悲鸣的啜泣。
　　他的汗毛霍然耸立，整个人猛地站起，摆出了极具防御性的姿势。
　　就在这时，咚咚咚的声音蔓延到了隔开两个房间的金属墙壁上，砸出了一个又一个缓缓下瘪的凸起。
　　戴里克正要祈求圣光，眼前忽然一亮，他所在的空间似乎全部被搬到了外界，且适逢闪电划过。
　　隔壁的砸墙声一下消失，圆塔的底部恢复了安静。
　　这不是绝对的安静，而是轻微的脚步声能荡出好远，回响许久的安静。
　　戴里克正在猜测隔壁那位非凡者遭遇了什么，另外一边的金属墙却又被人敲响了。
　　笃笃笃！
　　那里仿佛有人屈起手指，轻轻敲动。
　　“谁？”戴里克拔高声音，略感惊恐地问道。
　　敲击声当即停顿，隔了几秒，一道沉厚却颇为苍老的嗓音模模糊糊传了过来：
　　“原来是个年纪不大的小家伙。”
　　“你是？”戴里克见对方能理智地交流，遂靠拢墙壁，用耳朵贴住了冰冷的金属。
　　那苍老的嗓音呵呵笑道：
　　“你旁边那位好几次都差点失控，今天终于没能挽救回来。”
　　他彻底失控了？戴里克隔着金属墙问道：
　　“那他现在变成怪物了？”
　　“不，不是怪物，是死尸，他已经被封印这里的物品解决了。”那苍老的声音叹息道，“我在这里待了四十二年，嗯，那些守卫告诉我的，见过太多太多类似的事情。”
　　戴里克颇感诧异地反问道：
　　“你在这里待了四十二年？”
　　正常来讲，失控可以分成三个阶段，一是出现前兆，比如幻听与幻视，二是身体和精神已经有些不受控制，时不时就会表现出或可怕或诡异的状态，三是彻底崩溃，蜕化为恐怖的怪物。
　　其中，从第二阶段到第三阶段相当快，也许刚有发现，就会目睹一个看似正常的非凡者变成黑暗深处的怪物。
　　也就是说，处于第二阶段的非凡者被送到圆塔底部后，要么经过药剂、仪式等方法的治疗，慢慢稳定下来，于一年半载内离开这里，要么很快就会步入失控状态，被清除净化，不可能有谁被关在这里四十二年。
　　而处于第一阶段的非凡者，也许只需要几天，十几天，就能消除前兆，治愈离开。
　　那苍老的声音顿时呵呵笑道：
　　“是啊，我也没想到我会在这里待四十二年。”
　　“我没有任何失控的征兆，他们却认为我相当危险，随时可能变成怪物。”
　　戴里克微皱眉头，好奇问道：
　　“四十二年前究竟发生了什么事情？”
　　那个时候，他的父母都还没有出生。
　　苍老的声音默然片刻道：
　　“我曾经是一个探索小队的队长。”
　　“我们在距离白银城半个月的地方发现了一座被毁掉的城市，呵，这是以我们的速度计算的。”
　　“那座城市和我们白银城类似，明显有巨人统治过的痕迹，并信奉创造一切的主，全知全能的神。”
　　“可惜，他们被毁灭了，毁灭在了不知道多少年前。”