　　“你是合作者，你有两个选择。
　　“一是3000镑现金，二是这个‘飞毯’。
　　“给你5秒钟时间考虑，超时视为放弃。”
　　3000镑现金，或者“飞毯”？这飞毯好像只有悬浮和飞行两种能力，而且速度不算快，用处不是太大……不对，在海上，对“水手”途径之外的非凡者来说，这类物品很珍贵，至少不用担心船沉以后怎么办的问题了……达尼兹一时有点犹豫。
　　然后，他听见格尔曼·斯帕罗数道：
　　“3，2……”
　　！达尼兹心头一惊，慌忙开口道：
　　“飞毯！”
　　克莱恩点了下头：
　　“好。”
　　知道对方很有信誉，达尼兹终于放松下来，半是嘀咕半是抱怨地问道：
　　“你怎么没数5和4？”
　　说好的是5秒！
　　克莱恩表情不变地回答道：
　　“心里数了。”
　　心里数了……达尼兹深吸了口气，露出扭曲的笑容。
　　克莱恩慢慢站起，手腕一抖，扔出掌中的礼帽，让它稳稳挂在了架子上，然后走向了卧室。
　　……
　　海浪教堂。
　　以晨祈名义入内的阿尔杰见到了教区主教乔戈里，将昨晚的遭遇原原本本讲述了一遍，唯一做了修饰的地方是，把血族麻醉气体改成了黑夜教会的沉眠符咒。
　　乔戈里赞赏点头：
　　“为了信仰，敢于深入敌窟，承受生命威胁，这样的行为值得褒奖，你是真正的风暴侍者。
　　“昨晚，我们抓捕了五位非凡者，当场击杀了两位，麦维提、亨特利和斯考尔也因此身亡，这三位海盗的脑袋要么已不会再出现，要么就在我们手上，政府的悬赏金将归属于我们。
　　“这总计超过1万镑，你将获得大部分，也就是6000镑。
　　“不要推辞，主告诉我们，为信仰而战者，不可使其困顿。”
　　“风暴在上！”阿尔杰一脸激动地握拳捶击左胸。
　　虽然他和“世界”没有约定怎么分战利品，但他相信两人对此是有一定默契的，比如，各自狩猎的海盗身上的事物，互不干涉，悬赏金因为要通过教会洗白，两人平分。
　　至于因蒂斯、弗萨克等国家和组织的赏金，阿尔杰没有奢望过，因为每一次领取都需要交出目标完整的尸体或脑袋，所以只能挑选其中一家，唯有背景深厚，与各国各组织关系融洽的人，才能全部拿到。
　　3000镑是属于“世界”的……我一下少了3000镑，必然会引起怀疑，嗯，得找机会买件神奇物品，这种东西因为稀少，往往都有溢价，急需的时候更是如此，3000镑买的报5000镑没人会怀疑……再把老奎因那里得到的东西卖一卖，这个账就平了……阿尔杰迅速就有了后续的处理办法。
　　……
　　知道了将有3000镑入账的克莱恩，心情愉快地坐在“愚者”那张高背椅上，思考起一个严肃的问题。
　　那就是放牧“钢铁”麦维提后，根据承诺，他将释放“蠕动的饥饿”内的一个灵魂。
　　他们的非凡能力都很有作用，在没找到替换前释放相当可惜，嗯……而且，我已经释放了那个“无面人”，这次似乎没有必要……犹豫，迟疑，不舍的情绪在克莱恩心中发酵，让他许久没有做出决定。
　　过了一阵，他往后一靠，吐了口气。
　　“不能自己欺骗自己。”他摇头失笑，因下定了决心一身轻松。
　　他将遵守承诺，释放一个灵魂。
　　之前的“无面人”是因为他想获知相应情报才提前释放，实质已经是等价交换。
　　释放哪个呢？“正义”小姐买了“心理医生”的材料，买了5500镑的神奇物品，再有钱应该也出现了资金的紧张，这个时候卖“心理医生”非凡特性不是太合适，嗯，她还差我眷者2000镑，二三月份偿还……克莱恩否决了之前的想法，打算先释放那个“梦魇”。
　　作为前“值夜者”，他对这个领域的非凡者总是有些印象加成和感情偏向的，所以，没其他因素的情况下，选择不难做出。
　　平复了下情绪，克莱恩拿起之前带入灰雾之上的人皮手套，闭目感应起那一个个扭曲虚幻的灵魂。
　　没有犹豫，他释放了“梦魇”。


第四十八章 文献资料
　　青铜长桌侧方，“梦魇”呈现了出来。
　　这是一个外表年龄三十来岁的男子，黑发蓝眼，脸颊瘦长，鼻翼两侧有较明显的沟痕，嘴边和下巴长满了不算茂密的胡须。
　　随着那能直观感受到的痛苦与扭曲缓和，他以手按胸，庄重行了一礼。
　　与之前那位“无面人”相比，这“梦魇”被释放后明显没那么浑噩和脆弱，也不知道是因为“黑夜”途径对灵的提升要强于“占卜家”途径，还是由于他被放牧的时间较短。
　　克莱恩暗叹一声，以通灵的方式直接问道：
　　“你为什么会死在齐林格斯手上？”
　　那“梦魇”嘴角微勾，露出苦笑：
　　“我是值夜者里面的红手套，正追查一批来源于拜朗皇室陵墓的古老文献，它们疑似与陨落的死神有关。
　　“我发现其中一部分可能落到了某位富豪手中，于是带领两位同伴，登上了他乘坐的那艘船，不幸的是，正要展开调查的我们遇到了齐林格斯船队的袭击。”
　　“你的同伴呢？”克莱恩下意识问了一句。