　　“你不是阿蒙的本体？”
　　立在“断崖”边缘的阿蒙向前走了一步，微笑说道：
　　“当然不是。
　　“你似乎认识我的本体，或者其他分身？”
　　虽然对面的阿蒙没有动手，可祂前行的这一步，依旧给克莱恩带来了难以言喻的压力，好不容易才没有应激后退，暴露出自身的胆怯。
　　他“嗯”了一声，低沉回应道：
　　“所以我很奇怪你竟然不认识我。”
　　“你很出名吗？”从虚无黑暗里爬出来的这个阿蒙笑着调侃了一句，然后抬手正了下右眼戴着的水晶单片眼镜。
　　这个动作在完成后凝固了好几秒才结束，阿蒙仿佛在思考般低语道：
　　“附近没有别的我……是真的没有，还是已完全断开了联系？”
　　出了什么意外导致这个阿蒙独立了出来？不行，不能相信这个家伙表现出来的任何事情，祂可是顶级欺诈师……克莱恩先是心中一动，旋即按捺住了相应的想法，转而问道：
　　“你为什么会从地底爬出来？”
　　那阿蒙表情恢复了正常，呵呵笑道：
　　“你猜。”
　　不管是本体，还是分身，性格恶劣这一点都是不变的……克莱恩腹诽了一句，试探着回答道：
　　“你在探索地底的秘密。”
　　阿蒙轻轻颔首道：
　　“这不是很明显的事情吗？”
　　祂旋即半转过身体，指着“断崖”前方光芒无法照亮的黑暗道：
　　“我父亲就是像我刚才那样，从这里爬出来的。
　　“啊对，它有个名字，你应该听说过，‘混沌海’。”
　　“混沌海”？九大“源质”之一的“混沌海”……它果然藏在地底深处……青铜之门后的污染真的是它带来的？我之前补全这方面的神秘学知识，也是依靠和阿蒙的闲聊……远古太阳神原本是这个研究所的成员，然后在坍塌中掉进了地底深处的“混沌海”内，直到第二纪才苏醒，爬了出来？因为他当时只是普通人，根据序列越高，靠近地底越危险的规律，反而没受到太大的影响？克莱恩思绪飞快转动，记起了一件又一件事情，做出了一个又一个猜测。
　　两三秒后，他配合着说道：
　　“所以你冒险跳了进去，寻找埋藏的历史和世界的真相？”
　　“大致是这样。”那阿蒙捏了捏单片眼镜的上下边缘，语气略带自嘲地说道，“但我不是自愿的。”
　　“啊？”克莱恩用简单的发音表达了自己的疑问。
　　阿蒙笑了笑道：
　　“每一个我都知道地底深处很危险，都不想自己下去，我们试了很多迂回的办法，包括制造秘偶代替自己，但都没能成功，无法收获反馈。
　　“最终，在本体主持下，我们进行了公正的投票，很不幸，我被选中了。”
　　……阿蒙到现在还没彻底疯掉也算是一种奇迹了……不愧是“恶作剧之神”，内部做决定都要用这么恶搞的方式……克莱恩克制住吐槽的冲动道：
　　“然后，你就自己跳下去了？”
　　“总不能等着被祂们扔下去吧。”那阿蒙摊了下手道。
　　说到这里，祂似乎终于明白了什么，低声自语道：
　　“‘混沌海’让我与本体，与周围分身的联系断开了？
　　“我独立了？”
　　独立……我之前在诚实大厅青铜之门前，就感觉每一个细胞每一条“灵之虫”都在诞生新的意识，产生有别于本体的自我……阿蒙分身直接进入了“混沌海”，有类似的异变很正常……一个独立的阿蒙分身应该能有效坑到阿蒙本体……不，不能相信……克莱恩刚从自身的经历初步证实了面前阿蒙的话语，又猛地告诫自己绝不能相信“欺诈之神”。
　　他笑了笑道：
　　“我怀疑你在欺诈我。”
　　阿蒙扶了扶水晶磨成的单片眼镜，上下打量了克莱恩几秒道：
　　“你相不相信对我没任何意义，我就算想找合作对象，也不会是你这么弱小的家伙。”
　　八大天使之王的年代，你和“红天使”梅迪奇是不是走得很近……克莱恩反正打定主意不相信眼前阿蒙已独立这件事情，尝试着问道：
　　“你在‘混沌海’内发现了什么？”
　　“很多，你猜猜看有哪些。”那阿蒙露出笑容道。
　　“什么都没有发现。”克莱恩故意这么说道。
　　阿蒙摇了摇头：
　　“其他的我应该也是这么想的，而且因为我很久没有出来，没有回应，合理地认为我已经被‘混沌海’腐蚀消化了。”
　　不等克莱恩回应，这阿蒙自顾自说道：
　　“‘混沌海’非常大，几乎填满了地心，淹没了更上一层，它也是唯一一个真实与虚幻并重，在现实世界有直接入口的‘源质’，其他的不是完全虚幻，藏在不知什么地方，就是绝对真实，与现实并存。
　　“我在里面发现了一个很有趣的事情，第一块‘亵渎石板’应该就是在那里孕育产生的，但后来被某些力量牵引，在未完整前就离开了地底。
　　“我的父亲最初也许有浏览过那块‘亵渎石板’，所以才会在陨落时让自身的残留凝聚成第二块‘亵渎石板’。”
　　这就是两块“亵渎石板”各自的来历？难怪远古太阳神在第二纪晚期如此强势……克莱恩隐约间仿佛明白了一些事情，下意识问道：
　　“两块‘亵渎石板’有什么不同？”
　　阿蒙调整了下水晶单片眼镜的位置道：
　　“第二块‘亵渎石板’改了些序列名称，多了一部分内容。