　　在对付“异种”途径的半神和“巫王”上，它有着非常好的效果，在某些方面甚至称得上克制。
　　当然，它不会因为埃姆林和莎伦是自己这边的非凡者就产生怜悯的情绪，变得仁慈。
　　看见莎伦轻轻颔首，表示没有问题后，埃姆林身体骤然虚化，在照入房间的月光中分解成了一片片鲜艳妖异的红鳞。
　　附近教堂的顶层，头发蓬松，黑白相间的卡拉曼来回踱了几步，对这座城市的“值夜者”和“代罚者”带着鲁恩移民提前撤离并拿走了所有封印物的事情抱以冷笑：
　　“如果只有非凡者，逃脱不是不可能，但带着那么多的普通人，还怎么隐藏转移？我无需派人追踪，封锁周围可以停靠船只、取得食物的地方，就能让他们自行崩溃……”
　　无声自语中，这位第五纪初期就活跃于南大陆，甚至被人怀疑早已因年迈死去的“巫王”将目光投向了窗外，凝视起高空那轮绯红的月亮。
　　之前那次“红月变白”的异常现象让卡拉曼感受到了“原始月亮”的愤怒，一直都有些忐忑和不安。
　　他是在研究自然互动法、密契仪式等神秘学知识时，一步步成为“原始月亮”信徒的。
　　正常来说，“巫王”活到一千岁是较为轻松的，但之后必然会出现身体状况的下滑、无可逆转的老迈、灵体的衰败和腐朽，所以，一千两百岁往往是“巫王”和血族伯爵的自然极限，要想继续活下去，只能依靠各种各样的办法来延续，比如，封印自身，沉眠于古堡深处的棺材内。
　　卡拉曼能年近一千四百岁还精力充沛，不需要减少行动，是因为得到过“原始月亮”的馈赠。
　　这同时也是他消失了那么多年的原因。
　　后来，他获得“原始月亮”启示，加入了玫瑰学派。
　　在这方面，卡拉曼一直都是有点疑惑的，他有时相信“欲望母树”和“原始月亮”是一体的，是同一位伟大存在的不同面，有时又感觉“欲望母树”和“原始月亮”不仅截然不同，彼此间甚至还有着深深的矛盾。
　　这就导致他们这些后来加入玫瑰学派的“原始月亮”信徒始终得不到足够的重视，除了获赠一些物品，都被安排在了非关键位置。
　　就在卡拉曼专注感受红月，试图获得启示时，洒落于教堂钟楼的绯红月光中，一片片鲜红的，纯净的光之鳞片浮现，聚集在一起，变成了穿礼服、打领结的埃姆林·怀特。
　　这位血族的背后，弥漫出了浓郁的黑气，形成了一对虚幻的蝙蝠翅膀。
　　——埃姆林早就服食过相应的魔药，消除了自身的气味和灵性的波动，让自己能隐蔽地靠近目标。
　　当然，那是位半神，同途径的序列4半神，他就算做好了充分的准备，也不敢离得太近，否则很容易就被发现。
　　望了眼“巫王”卡拉曼所在房间的窗户，审视了一秒玻璃上的投影，埃姆林·怀特打开镶嵌有红宝石的青铜盒子，用戴着黑色天鹅绒手套的左手，拿起了那颗“纯白之视”。
　　他的表情顿时扭曲了一下，体会到了完全暴露于炽烈阳光中的痛苦。
　　强忍着这种感受，埃姆林将那眼球状的透明玻璃球凑到了右眼位置。
　　前方所有建筑突兀“消失”在了他的视线内，只留下一道道或阴冷绯红，或堕落邪恶的身影。
　　其中，有道人影就如同巨大的黑色漩涡，疯狂吞噬着周围的光线，让自身都变得扭曲。
　　这正是埃姆林的目标，古老的“巫王”，卡拉曼。
　　一点光芒随即亮起，凝聚成了灼热的，刺眼的射线，从“纯白之视”上蹿出，直奔玻璃窗后面的身影。
　　注1：改编自《旧约·乔布记》


第八十四章 “降临”的投影
　　灼眼的纯白射线直接穿透了玻璃窗，落到了“巫王”卡拉曼身上。
　　它随即爆发出强烈的光芒，消融着所有的不死、阴暗和邪恶。
　　卡拉曼的身影腾得燃起了发白的火焰，就如同凑近了烧红煤炭的纸人。
　　那确实是一张纸人，仿佛由绯红月光凝成的纸人。
　　“巫王”替身之术，月亮纸人！
　　纸人化成灰烬间，那位古老的“巫王”出现在了教堂的尖顶处，将冰冷的目光投向了钟楼附近的埃姆林·怀特。
　　就在这时，卡拉曼鲜红如血的眼眸内，映照出了身穿黑色宫廷长裙，头戴小巧软帽的莎伦身影，躯体一下僵硬，似乎失去了自我控制的能力。
　　埃姆林见状，没有犹豫，就像演练过千百次一样，将“纯白之视”对准了对面“巫王”的左胸，准备激发“太阳”领域的“无暗之枪”。
　　只要这攻击能命中卡拉曼的心脏，这位“巫王”就没法靠“月光化”消解，也难以通过人造吸血鬼的超强恢复能力自愈。
　　当然，这肯定会给“附身”于卡拉曼的莎伦造成较为严重的伤害，但如果能因此快速解决目标，她愿意付出相应的代价。
　　在之前的沟通里，埃姆林和莎伦、马里奇已经讨论过类似的几个方案，取得了一致。
　　这也是莎伦不通过影响“巫王”卡拉曼的衣物束缚住他的原因，比起“怨魂附身”，这对能“月光化”的对手来说，更加容易化解，至于卡拉曼是否会因裸奔而羞耻，“魔镜”的答案是不会。
　　类似的种种前提下，他们最终选择让埃姆林·怀特突袭目标，以此消耗他的“月亮纸人”，给莎伦“附身”创造机会。
　　眼见埃姆林手中的透明玻璃球又一次积攒起光辉，延伸出了一支纯净到极点炽白到极点的长枪，僵立在教堂尖顶处的卡拉曼突然有了变化。
　　他的额头正中快速裂开了一道缝隙，里面仿佛镶嵌着一轮血红的满月。
　　潮水一样的月光涌了出来，让身体虚幻，头发淡金，眼眸浅蓝的莎伦身影不受控制地从卡拉曼的身上漂浮出少许。
　　卡拉曼僵硬迟缓的动作勉强恢复了正常，在满月的光辉里，他化成一团血色，分裂出了无数光之碎片。
　　他的身影飞快于教堂另一处尖顶重组，背后紧贴着身穿黑色宫廷长裙的莎伦虚影，而埃姆林制造的“无暗之枪”穿过卡拉曼原本所在的位置，飞向远方，于半空膨胀成了一轮微缩的太阳。
　　整座港口城市骤然被照亮了。
　　与此同时，卡拉曼右边肩膀出现明显蠕动，有事物撕裂黑袍，钻了出来。
　　这是一个做工精致的男性人偶，它只有巴掌大小，身穿暗红镶金纹的礼服，眼睛不知被谁挖掉，只剩下了两个黑洞。
　　这人偶坐在卡拉曼的肩头，双手抬起，十指连按，仿佛在弹奏无形的乐器。
　　莎伦的身影顿时被弹离了卡拉曼的背后，似乎受到了严重的排斥。
　　埃姆林则感觉衣物一下变紧，牢牢束缚住了自己。
　　他的领结同样活了过来，要将他勒死在半空。