　　“呵呵，等会再想我这个‘古代学者’的尊名，先研究具体的能力。
　　“呃……‘古代学者’的主要能力是从历史里获得帮助，这分为两个部分，一是从过去的自己处借取力量。
　　“对我来说，这比较尴尬，目前没什么作用，因为过去的我肯定比现在的我弱小，嗯，悬吊在灰雾之上那扇光门处时，我只是一个普通人……于曾经是大人物，现在因各种各样缘由虚弱的高位者而言，这则是一个神技，可以一边当婴儿，哭着要冰淇淋，一边参与序列1的大战，完全看不出来有什么弱点……唯一的问题是，不够持久……
　　“当然，随着我成为‘古代学者’的时间拉长，这就能够发挥作用了，我可以时常向曾经的，作为‘古代学者’的自己借取力量，让自身不会有虚弱的时刻，哪怕遭遇了重创……某种程度上来说，这就叫自有永有，状态永不存在低谷，直到灵性耗尽。
　　“嗯，在灵性耗尽前，我可以一直向过去的自己借取力量，不存在次数的限制，而我目前的灵性，哪怕没有恢复这个过程，一天也能借取近十次，每次维持五分钟。
　　“第二部分是从历史的孔隙里召唤影像，可以是人，也可以是物，对相应历史和事物了解得越详细越真实，成功的概率越大，维持的时间越久。
　　“同样的，目标的位格越低于自身，成功的概率越大，维持的时间越久。
　　“另外，目标与自身的密切程度提高，成功的概率和维持的时间也会提升。
　　“这就是想要成功的三个条件，而且，召唤位格高于自身的人和物时，即使勉强成功了，最终过来的投影也只是部分力量和特质，不可能是完全体，还有，我从历史孔隙里召唤出的影像，同时只能维持三个，包含秘偶召唤的那些……
　　“目前，即使是最普通的，足够了解的，曾属于自己的物品，我也最多维持一刻钟。
　　“目标与自身关系密切这点，很值得玩味啊，本质来说，从自己处借取力量也是召唤影像的一种，只是自己和自己关系已密切到极点，不存在失败的可能，属于极端化的一种情况。
　　“换句话说就是，如果我想召唤历史孔隙里的大人物影像，最好与祂们建立起足够友好的关系，且维持很长一段时间，嗯，我若是召唤阿兹克先生的投影，成功的概率肯定比召唤其他天使的历史孔隙影像更高……
　　“这哪里是非凡能力，这明明是《情商学》《关系学》《人际交往学》！”
　　感慨之余，克莱恩由衷地觉得“古代学者”的核心能力是神技，毕竟涉及历史和时间的，多半都极为神奇。
　　不过，要想发挥出真正的作用，必须有足够的智慧，做好相应的准备。
　　这是“占卜家”途径不变的要求。
　　“嗯，召唤历史孔隙里的影像时，是无法对话，无法交流的，也就是说，‘古代学者’没可能干涉历史，改变过去，从扮演角度来看，这可以概括为见证命运，影响当下，无法逆转过去……
　　“‘纸人替身’除了转移疾病、伤口、诅咒、攻击、预言、注视，还多了一种能力，可以将纸人的某个部位转移给目标，在他发现是假的之前，像真的一样运行，呵呵，谁要是在失去心脏，大脑还未死亡的短暂瞬间遇上我，我可以给他一个纸心脏，从历史中获得力量跳动，循环血液……
　　“‘灵体之线’的初步控制时间缩短为了两秒，彻底转化为傀儡是十秒，完成以上两种操纵的范围是五百米……驱使秘偶，互换位置的极限是五公里……
　　“‘火焰跳跃’同样在五公里……空气炮弹可以自由地控制威力，最高相当于岸防炮……
　　“可以变形成体型差距不超过一定限度的生物，拟化出来的器官有的能发挥作用，有的只是摆设……
　　“呼，这就是‘古代学者’，已消化绝大部分魔药的‘古代学者’……”克莱恩审视完自身后，缓慢站了起来。
　　他准备进入灰雾之上，检查“源堡”的变化。


第一百九十三章 另一种形式的陪伴
　　无边无际的灰白雾气之上，克莱恩的身影出现在了那古老的宫殿内。
　　他只是简单环顾了一圈，就发现了好几处不同。
　　其中，最明显的一点是这片神秘空间的状态和布局完整地投射到了他的灵体内，让他哪怕隔着很远的距离，也能看见凝于半空的灰白云气和那扇古怪的光门。
　　除了我具现出来的这座宫殿和原本就存在的光门，这里什么都没有，空旷，无垠，充斥着高层次的力量……克莱恩低语之中，坐了下来，抬起右手，轻轻往上一托。
　　瞬息间，整片灰雾沸腾了，它所承载的神秘空间也莫名震荡，发出了一道又一道略显幽暗的光华。
　　这些光华聚集到一起，按照克莱恩的心思凝成了一位背生虚幻羽翼的半透明天使，有着相应位格和力量的天使，威严圣洁极具压迫力的天使。
　　“不需要附加‘黑皇帝’牌、‘暴君’牌或‘红祭司’牌，也不需要借助‘海神权杖’，仅凭我自己，就能最大程度撬动这片神秘空间的威能，让‘愚者’的天使成为真正的序列2天使，当然，这天使无法回应祈祷，无法维持太久，只存在于‘拥抱’和几次攻击中，拥有‘奇迹’领域的一些能力……
　　“果然，我能够复活都是‘源堡’的馈赠，具体还能复活几次，现在得不出结论，若是能得到一件‘0’级封印物，借它的位格来观察，应该就可以看清楚了……就当最多还有一次，少算一点不是坏事，这提醒我要足够谨慎和小心……这才是‘占卜家’途径非凡者的存活之道……
　　“可惜啊，这种‘奇迹’暂时只能作用于自己……
　　“嗯，最大程度是指当前，要想真正地拥有和掌控这片神秘空间，至少得成为天使，甚至序列1的天使，不愧是‘源堡’，至于那古怪的光门，要求可能更高，有没有潜藏的危险目前也看不出来……
　　“‘源堡’的存在意义是什么？‘钓’来穿越者，复活最初那位造物主？”克莱恩右手微微一甩，就让那神圣强大的天使消散在了半空。
　　整个“源堡”随之平静了下来。
　　接着，克莱恩站起身，一步就迈到了凝于半空的灰白云气上，立在那扇由无数光球组成的奇异光门前方。
　　那光门沾染着少许青黑，每一个光球的本质都是合抱成团的透明和半透明蠕虫。
　　凝视了那些被一根根黑色细线悬吊着的透明“蚕茧”，克莱恩探出右手，缓慢地伸向光门，试图触碰。
　　一寸，两寸，三寸，他的手终于摸到了光门的边缘，但却穿透了过去，似乎那只是一道幻影。
　　不过和之前的尝试相比，虚幻的光门明显粘稠了一些，似乎快要拥有实体了。
　　这是代表“源堡”本质的物品？克莱恩沉思了几秒，一个转身回到了古老宫殿内。
　　他没有耽搁，离开灰雾之上，开始实验自己新获得的各种能力。
　　“先得弄一个尊名……序列3接收祈祷给出回应的范围是一片地区，这因各自权柄的不同，有大小的区别，很明显，‘海王’是领地较大的类型……所以，我这个尊名也得有范围的限定，贝克兰德所有贫困孩子的保护者？感觉怪怪的……
　　“嗯，别人是必须有这么一个限定，我则未必，可以用‘灵界和源堡的眷者’来代替，同属于这两个地方的眷者，目前应该只有我一个，足够独特，这样一来，只要和我在同一个城市或者地区，就能通过这个尊名向我祈祷。
　　“不在一个地区就没办法了，我不可能像将‘海神权杖’丢到灰雾之上一样，分化几条‘灵之虫’到灰雾之上，借助‘源堡’的位格，全世界范围内响应……虽然我还不能确认‘暗天使’和远古太阳神的关系，但这足以警醒我，让我小心自己的分身和秘偶，而且不是分化几条就行，得把绝大部分‘灵之虫’都留在‘源堡’才能达到效果，我根本没这个能力……
　　“对了，我精神状态还不错，没有人格分裂，没有无法遏制地变得冷酷和可怕，这说明，‘古代学者’在历史中的烙印就是他的锚点……还有，大帝也是成了天使，这种状况才变得严重，不得不依靠信徒做锚，提供定位，我还差了一个大的位阶……得搜集下除了信徒，还有什么能做锚了，以防万一……”克莱恩念头纷呈间，拿出了纸笔。
　　他随即落笔写下了尊名的第一段描述：
　　“灵界和源堡的眷者。”
　　想了想，他凭借着丰富的经验和神性花纹反馈的知识，开始书写第二和第三段：
　　“源自古代的诡秘；
　　“漫长历史的见证。”