　　“就在，就在破斧巷，侦探先生，黛西会没事吧？”
　　“应该。”克莱恩没什么表情地回答道。
　　他四下张望了几眼，转而问道：
　　“有黛西经常携带的物品吗？我能借来一条警犬，它拥有出色的嗅觉，能根据目标遗留的味道一路找到对方。”
　　“……没有。”浆洗女工丽芙想了想，表情悲伤地说道。
　　少女弗莱娅再次流下眼泪，觉得事情似乎又走入了绝境。
　　突然，她眨了眨眼睛道：
　　“有，有一件。
　　“黛西的单词册！”
　　“单词册？”老科勒在旁边反问了一句。
　　丽芙吸了吸鼻子道：
　　“我有让弗莱娅和黛西去晚上的免费学校，我能一直浆洗衣物，她们，她们不能始终这样。”
　　这位太太真是个好母亲啊……克莱恩忍不住感慨了一句。
　　免费学校是由三大教会或者某些慈善组织建立的夜间学校，晚上八点到十点上课，完全不收取任何费用，甚至会免费提供书写工具和一定的纸张，它属于脱盲性质的教育，顶多再涉及一些宗教方面的知识，老尼尔曾经就在黑夜女神的免费学校当了几年老师，克莱恩听他提过一些情况。
　　——因为志愿做免费学校老师的人很少，所以，那里形成了一种独特的教学模式，那就是老师提前到，先召集学习进度最好的几名学生，将今天要讲的内容灌输给他们，然后再由他们负责不同班级的教学，老师则来回巡视，纠偏纠错，这被称为“导生制”。
　　与免费学校对应的，还有技术工人讲习所等免费组织，它们是真正贫民能够接触到的，可以摆脱自身阶层的少数渠道。
　　可惜的是，类似的组织太少，杯水车薪，很难发挥实质性的作用。
　　这时，弗莱娅抽泣着补充道：
　　“黛西很喜欢学习，已经被老师确定为她那个班级的导生，她会把抄写过单词的纸张放在一起，每天枕着它们抱着它们睡觉，然后早早地起来，到外面的街上，就着清晨的光芒背诵，她一直很遗憾，遗憾附近没有路灯……”
　　说话间，弗莱娅冲回了高低床边，从破烂的枕头下拿出了一叠皱巴巴的纸张。
　　因为长期处于潮湿的环境，那上面抄写的单词已经有些晕开。
　　纸张的边缘更是出现了磨损，似乎长期地被人翻来翻去。
　　“侦探先生，它，它可以吗？”弗莱娅将根本没有装订的所谓单词册，用双手递给了克莱恩，然后眼巴巴地问道。
　　“可以。”克莱恩非常简洁地回答道。
　　他并不是安慰弗莱娅，类似的物品虽然不是随身携带的那种，但长期与目标相伴，且投射了对方强烈的信念，是用卜杖法寻人的极好材料。
　　他随手翻了下单词册道：
　　“那我就开始行动了，越早找到黛西越好。”
　　丽芙和弗莱娅找不到多余的词汇描述自己的感受，只能边目送克莱恩和老科勒离去，边不断地反复地说着“谢谢”，“谢谢您，侦探先生”，“谢谢您，好心的绅士”。
　　出了公寓，克莱恩侧头对老科勒道：
　　“你最近留意下那些失业的纺织女工，尤其是既没有找到新工作，又未成为站街女郎的那些，其中重点注意不知道去了哪里的……
　　“你自己注意安全，少问多听，这件事情如果做得好，会有奖金。”
　　“好！”老科勒重重点头道。
　　他没有立刻告辞，犹豫了下，用饱含期待的语气问道：
　　“侦探先生，你肯定能找到黛西，对吧？”
　　“我只能说尽力。”克莱恩没做保证。
　　老科勒叹了口气，苦涩笑了笑：
　　“我失去了自己的孩子，所以最不愿意看见这种事情……”
　　他挥了挥手，向着另一条街道行去。
　　克莱恩则不快不慢地离开这里，于途中，用黛西的“单词册”包裹住手杖的杖头，在不引人瞩目的情况下，完成了一次“卜杖寻人”。
　　有结果，偏西北方向……暂时无法确认是否受到干扰或误导……他低头看着手杖将要倒去的方向，伸掌扶住了它。
　　按照启示，克莱恩一路出了东区，雇佣了一辆出租马车。
　　大半个小时之后，时而调整方向的马车停在了乔伍德区靠近西区的艾瑞斯街，停在了一栋有广袤草坪，宽阔花园，小型喷泉广场和大理石雕像的房屋前。
　　此时，车厢内，克莱恩的手杖已倒了下去，笔直地对准着那里！
　　透过窗户，克莱恩看见铁栅栏大门内有来回巡视的守卫和一条条吐着舌头的恶犬。
　　那里的戒备相当森严。
　　更为重要的是，哪怕未用占卜，他全凭灵性直觉，也能发现里面蕴藏着不小的危险！
　　这是什么地方？黛西的失踪怎么会牵扯到这种危险地方？克莱恩沉思几秒，吩咐车夫继续前行。
　　马车夫略感诧异地回应道：
　　“先生，您不是来拜访卡平先生的？”
　　卡平？克莱恩觉得这个名字非常耳熟。
　　他笑着反问道：
　　“你为什么会这么认为？”
　　“经常会有人从东区出来，乘坐我的马车到这里，呵呵，这是大富豪卡平先生的家。”车夫随意回答道。
　　东区……卡平……富豪……克莱恩忽然想起了那个卡平是谁：