　　他的左掌手套幽邃深暗，落在身后，凝聚出了一把由岩浆和火焰组成的巨大武器，外形更接近于刀。
　　“欲望使徒”，“岩浆之剑”！
　　蹬！
　　克莱恩的身体从塞尼奥尔的左侧越了过去，燃烧着的巨剑则在对方胸腹间横扫而过，卡在了中间。
　　腾的一下，塞尼奥尔被淡蓝色的火焰点燃了，但他的身体只是受损，并未失去生命，因痛苦而惨叫不已。
　　两人擦身而过后，克莱恩直接弃掉“岩浆之剑”，左脚一踩，身体一转，面对了“血之上将”的背部，将铁黑色的“丧钟”左轮抵到了对方的后脑处。
　　他没去用致命攻击，直接就扣动了扳机！
　　砰的声音里，他的身体忽然摇晃了一下，因为脚底踩住的地方似乎是一个空洞，于是，丧钟猛地下滑，淡金色的子弹打在了塞尼奥尔的脖子侧面。
　　染着阴绿的血液飞溅而出，“血之上将”失去了小半边脖子，身体向前栽倒，昏迷了过去，可依然没有死亡。
　　克莱恩正要补枪，高空突然黯淡，一条手臂探了出来！
　　这手臂足有十米长，表面漆黑黏答，有一个个奇异的凸起，它们或是骷髅脑袋，或是立体的眼睛，或是带着尖齿的舌头，刚一出现，就让整片树林晃动了一下。
　　所有的绿叶全部枯萎，所有的虫豸僵硬着死亡，所有的野兽或瘫痪在地，或疯狂撕咬起自己，浑身鲜血淋漓！
　　克莱恩心中的危险预感强烈到了极点，猛地闭上眼睛，扑向了前方地面，然后顺势做出翻滚，抓起《格罗塞尔游记》，将它挡在了脸前！


第二百四十七章 乱
　　整片树林都在凋敝，仿佛有什么能毁灭一切的事物将要降临。
　　那条手臂即将完全探出的时候，一道道粗大的银白闪电凭空而落，照亮了整座山峰，并嗞嗞作响地连接在一起，化作神话传说里才有的囚笼，将漆黑黏答的手臂笼罩于内。
　　高处乌云飞速凝聚，长出了眉眼和嘴巴，似乎藏着张人的脸孔！
　　刚才那巨大的动静让拜亚姆城内的“海王”亚恩·考特曼有所察觉，毫不犹豫就隔空出手，并吩咐“代罚者”们去启动相应的封印物。
　　蕾妮特·缇尼科尔的身影从虚空里被挤了出来，繁复晦暗的黑色长裙没有一点凌乱。
　　她左手一抬，两个金发红眼的脑袋就刷地飞回，落到了脖子断口处，剩余两个则继续纠缠皮肤肿胀干皱的大号黑色婴儿。
　　当她脖子处的断口蠕动，与相应的两个切面连接上时，她的身影一下膨胀，仿佛变成了一座哥特式的城堡，花纹、藤蔓、装饰呈现于表面，交织出神秘，邪异，无法直视的感觉。
　　克莱恩紧闭住了眼睛，又用《格罗塞尔游记》挡在脸前，将灵性投注于上，依旧难以排除所有影响，身体止不住地颤栗，凸显出一个又一个颗粒。
　　而直到此时，他才确定自己刚才使用“丧钟”的后遗症是“怕黑”。
　　六个小时之内，将不会再有更多的弱点。
　　“还好，弱点只是无法克服，不代表短时间内一点抗衡能力都没有……”克莱恩死命闭住眼睛，泪水止不住地滑落了下来。
　　他并没有过多去考虑这方面的问题，因为局面已经发展到了很危险但也很混乱的程度。
　　“刚才降临的那位似乎比‘海王’要强，应该是一位天使，不过，祂的状态也不是特别好的样子，没有直接显现，而是在借助灵界出手……
　　“这是来不及赶过来了，只能考虑这种办法？幸亏预先得到了‘橘光’的提醒，否则再拖延下去，情况不可想象！”克莱恩念头急闪，第一反应就是趁这个机会逃跑，拉开安全距离。
　　但是，他知道没有准备地仓促撤退，危险同样不小。
　　如果玫瑰学派那位天使放弃进攻，缩回手臂，“海王”亚恩·考特曼没有任何纠缠和追击的动力，因为这不是面对圣者，可以考虑强行留下对方，这样一来，仅靠信使小姐蕾妮特·缇尼科尔，很难阻止对方，到时候，又能继续追赶我了！必须给祂多点麻烦，让祂短暂脱离不了，我趁机逃出蓝山岛所在的海域！思绪翻腾间，克莱恩按照预定的应急方案，拿着《格罗塞尔游记》，塞好“丧钟”左轮，又是几个翻滚，来到了铁制卷烟盒旁边。
　　他手指一戳，解除掉灵性之墙，打开盒盖，将里面被“真实造物主”污染过的火种手套抖向了半空，抖向了危险的源泉！
　　紧接着，克莱恩用《格罗塞尔游记》挡在上方，睁开眼睛，掏出了一枚铜哨。
　　这不是阿兹克铜哨，而是他在贝克兰德时，从一个神秘学入门爱好者那里得到的灵教团铜哨，它源于一位复活的灵教团成员。
　　当初，克莱恩占卜过吹响铜哨，寄出信件，会发生什么事情，得到了非常危险的启示！
　　这个时候，他打算让“非常危险”与“非常危险”们碰撞，制造更混乱更有利的局面！
　　他迅速将铜哨凑至嘴边，猛地吹了一下，然后已开启灵视但不敢上瞧的视线里，一个长了三只死鱼眼的头骨冒了出来，周围是一条条黑色的，节肢状的触手。
　　毫不犹豫，克莱恩将那位复活的灵教团成员遗留的一根白色羽毛递给了信使。
　　他没去等待信使消失，当即鼓起肌肉，甩动手臂，猛地往上一扔，将那枚铜哨也丢向了半空，丢向了危险的源泉。
　　做完这一切，他收起铁制卷烟盒，再次做出翻滚，并弹了起来，直奔悬崖方向，这个过程里，他始终低着脑袋，并不断改换位置，根本不敢去看半空是什么样的场景，不敢有任何地停留！
　　路过“血之上将”塞尼奥尔昏迷位置的时候，克莱恩目光突然凝固，惊愕地发现对方不见了！
　　在局面混乱无人援手的情况下，这位遭受重创无法维持灵体状态的“怨魂”不见了！
　　克莱恩脚步未停，目光一扫，看见前方地上洒落着些许闪烁阴绿的暗红血液，而那片区域是之前《格罗塞尔游记》掉落的地方！
　　不会吧……“血之上将”的血洒了几滴在游记的封皮上？这导致他被吸进去了？克莱恩眉头一皱，并不认为这是好事。
　　他害怕“欲望母树”派出的天使和圣者们借助《格罗塞尔游记》内的“血之上将”追踪到自己！
　　但是，他也不可能现在就丢弃这本书册，没了它，在余波和未知碎片随时从天而降的战场内，克莱恩不认为自己一定能幸运地全部躲过。
　　“……等脱离这里，就用灵体进去，解决掉隐患！”几个念头起伏间，奔跑中的克莱恩脚尖往前一戳，将沾染了塞尼奥尔血液的泥土铲往上方，伸手一抓，拿住了少许。
　　这是之后定位“血之上将”位置所需！
　　蹬蹬蹬！
　　克莱恩蛇形奔跑，将《格罗塞尔游记》挡在头顶，时不时根据危险预感，做一下调整。
　　这本书挡住了乱窜的闪电，接住了能腐蚀石头的雨滴，遮蔽了一道道注视过来的可怕目光，帮助克莱恩顺利穿出已失去生命力的树林，来到悬崖边缘。
　　就在这时，四周霍然黑暗，不是大雨将至的那种，也非无月无星造成，它一片死寂，弥漫出腐烂的味道。
　　或远或近或高或低的呓语声时而响起，半空则有什么事物缓慢喘息的动静。