　　“我最早遇见他的时候，虽然已经觉得他很可怕，但完全没想过他会可怕到这种程度。”
　　这一刻，他回忆起了当初试图招募格尔曼·斯帕罗做“黄金梦想号”水手的事情。
　　而他们刚才离开的那个旅馆内，克莱恩已入住豪华房，站至窗口，俯视着两个走路不认真的“猎人”。
　　摩挲了下袖口的钉子，他摊开信纸，提笔写道：
　　“……我初步怀疑附身因斯·赞格威尔的是‘猎人’途径的恶灵，你们可以多往这个方向调查。
　　“……随信寄来的是一份‘安魂师’的非凡特性，它源于一位被放牧的可怜人，我让他得到了解脱，并承诺将他的特性送还黑夜教会。”
　　……
　　东拜朗，刚预备参加早晨会议的伦纳德突然看见那提着四个金发红眼脑袋的天使级信使出现于自己面前。
　　对此已然麻木的他接过来信，拆开看了一眼，有点愕然里面竟装着一件如同璀璨夜幕的物品。
　　“这是……”伦纳德隐约有点明白那件物品究竟是什么，忙展开信纸，阅读了一遍。
　　二十多秒后，他缓慢叹了口气，无声自语道：
　　“果然是非凡特性。
　　“克莱恩对教会，对‘值夜者’，还是很友善的……”
　　他颇感欣慰，拿出了两条有环节，已死去的透明小虫，直接利用那个信封装好，再次召唤出格尔曼·斯帕罗的信使，交给了对方，并附带一枚金币。
　　做完这件事情，伦纳德松了松衬衣最上方的扣子，走出房门，前往地底。
　　路上，他遇到了戴莉·西蒙妮。
　　还是“通灵者”打扮的戴莉看着前方，非常自然就问道：
　　“有什么新的线索？”
　　“……疑似‘猎人’途径的恶灵。”伦纳德默然了两秒，最终选择在这件事情上不做隐瞒。
　　戴莉微不可见地点了下头，思索着说道：
　　“那很可能具备挑衅的本能，会主动在途中给我们留下线索，当然，这也许包含一定的误导。”
　　……
　　咚，咚，咚，“幽蓝复仇者号”船长室的房门被人敲响。
　　“进来。”阿尔杰放下手中的黄铜六分仪，沉声说道。
　　一位水手打开大门，回头看了一眼，在多位同伴的催促下，犹犹豫豫地进了房间，握右拳击左胸，行了一礼：
　　“风暴在上！”
　　等到阿尔杰做出回应，他觍着脸，堆出笑容道：
　　“船长，最近不少海盗，还有商船的水手都说在班西港废墟里翻找出了一些值钱的物品，甚至有黄金。
　　“我们最近好像也没什么特别重要的任务，大家想着，想着要不顺路再去趟班西，那样一个繁华的港口，即使被搜查了多遍，应该也还有许多东西残留……”
　　阿尔杰没有表情听完，沉吟了好几秒道：
　　“我能够理解你们的心情，这样吧，我们往班西港方向航行，但不预设目的，如果途中没有别的事情发生，就在那里逗留一天。”
　　“好的，船长。”那名水手兴奋地再次握右拳击左胸道，“风暴与你同在。”
　　“风暴与你同在。”阿尔杰目送手下离开，关上了房门。
　　他随即什么事情都没有发生一样，既不喜悦也不愤怒地倒了杯烈朗齐，慢慢品了起来。
　　刚才发生的一切，其实都在他预料之中，因为有人在班西港废墟里找出值钱物品的消息就是他乔装改扮后散布出去的。
　　作为风暴教会的“船长”，他时刻都受到水手们的监督，在已经去过一次班西的情况，再次提议前往，很容易被人怀疑，所以，阿尔杰决定让船员们自己要求！
　　那样一来，即使在班西港发现了些什么，遭遇了点什么，也不会有人怀疑他这个船长。
　　而对水手们来说，尤其是刚刚在拜亚姆挥霍完金钱的水手们来说，什么传言最具诱惑力什么消息最能让他们心动，阿尔杰非常清楚。
　　另外，“幽蓝复仇者号”在拜亚姆也停留得足够久了，再不离开，同样可疑。
　　至于监控“工匠”夏尔夫的事情，自然是交给“隐者”嘉德丽雅——受极光会“调查”的影响，这位海盗将军和她的“未来号”最近一段时间内都将在罗思德海域徘徊，这里据说有摩斯苦修会一个重要据点。
　　喝完烈酒，阿尔杰放下杯子，望向窗外起伏的大海，低声吐出了一个单词：
　　“班西……”
　　……
　　考虑到已是六月下旬，威尔·昂赛汀指不定什么时候就会出生，克莱恩休整了一下后，就去灰雾之上将无线电收报机带到了现实世界，并告诫自己，最多只能问两个问题。
　　霍然阴暗森冷的房间内，无人操作的收报机自行发出了哒哒哒的声音。


第二百零四章 不想错过
　　伴随着哒哒哒的声音，一截虚幻的白纸从无线电收报机里吐了出来，上面用鲁恩文写道：
　　“至高的伟大的永恒的主人，您渺小的卑微的忠诚的仆人阿罗德斯应您召唤而来！
　　“您知道吗？艾伦·克瑞斯医生家的孩子前晚已经出生了。”
　　还好我及时联络了“魔镜”……克莱恩轻轻颔首道：
　　“现在知道了。”
　　哒哒哒，那截虚幻的白纸吐出了更多：