　　“现在这个局势啊……”霍尔伯爵闻言，叹了口气。
　　奥黛丽想了想，认真说道：
　　“爸爸，我记得家里应该还有不少食物，我是否可以花钱买一部分？”
　　“奥黛丽，你已经做得太多了，不需要再这样。”希伯特·霍尔微皱眉头，开口说道，而奥黛丽只是望着自己的父亲，没对哥哥的话语做出回应。
　　霍尔伯爵因女儿到来轻松了不少的表情又慢慢变得严肃：
　　“奥黛丽，慈善的前提是不影响自己和家人的生活，这是我希望你牢记的一个准则。”
　　身着金白两色长裙的奥黛丽眉头微皱又舒展开来，诚恳地说道：
　　“爸爸，家里囤积的粮食足够这栋房屋内的所有人吃一整年，甚至更多，而且，东切斯特郡那边，也还有很多粮食。”
　　因为凛冬郡还未完全陷落，通过间海郡入侵的弗萨克军队并没有袭击东切斯特郡，而海上的弗萨克、因蒂斯、费内波特舰队，被鲁恩的几支铁甲舰队压制，只能勉强周旋，保护海上补给线。
　　霍尔伯爵看着女儿碧绿如宝石的眼睛好几秒，忽然叹息笑道：
　　“奥黛丽，你真的长大了，有自己的想法和不错的坚持了。
　　“但是，我们谁也不知道这场战争还会维持多久，不知道最后会是怎样的结果，必须预留很多的食物来应对这一切。
　　“我可以接受每一餐都少两道美味的佳肴，以此帮助那些困难的人们，但不希望让我的餐桌变得像报纸上说的那些中产阶级一样，这会让我们完全失去作为贵族的体面，这是我们每一代都在坚守的东西。
　　“你明白我的意思吗？我刚才只是做了个比喻，事情的本质是，我更重视家族的存续和未来，重视我们的身份和地位，只有在不影响它们的情况下，我才展现我的爱心和善良。
　　“奥黛丽，我说的话或许很残酷，但你已经长大，是时候听一听了，每个人都是自私的，只是程度不同而已，在我的心里，整个霍尔家族的重要性是超过我和你妈妈，超过你，超过希伯特和阿尔弗雷德的，在这些之外，先是信仰和好朋友，其次是熟人们，最后才是遍布整个贝克兰德，需要救济的人。
　　“如果不影响前面的那些，我不介意帮助他们，但很可惜，我现在必须考虑更多的事情。”
　　说到这里，霍尔伯爵自嘲地摇了摇头：
　　“很抱歉，让你知道你的父亲是这样一个自私的人。”
　　奥黛丽专注听父亲说话的过程中，表情先是微有变化，旋即沉淀不见，直到结束，都没再有任何额外的情绪呈现。
　　此时，她默然了一阵，再次问道：
　　“……可我们已经拿到了超过本身所需太多太多的东西，哪怕从中分一部分出来都不行吗？”
　　希伯特·霍尔有点恼怒地插言道：
　　“为什么要将我们辛苦获得的东西分给别人？
　　“这是我们地里、牧场里、林地里出产的，这是我们花金镑购买的，而金钱和资产是家族传承下来的，是父亲用精准的眼光和强大的魄力赚到的，是一代又一代积累的。
　　“我们做慈善帮助别人是额外展现爱心，而不是我们必须去做，明白吗？”
　　霍尔伯爵点了点头：
　　“希伯特说的大致没有问题，这也是我的想法。”
　　奥黛丽抿了下嘴唇，缓慢地点了点头道：
　　“我明白……”
　　霍尔伯爵收回视线，对希伯特道：
　　“囤积的食物必须看守好，如果战争的结果真的无法逆转，你试着联络因蒂斯那几个家伙，给出我们的诚意。
　　“战场持续了这么久，他们也死了不少人，许多田地荒废，城市物价飞涨，对粮食，对牧场，对林地，肯定都有很强的需求，加上我在因蒂斯苏希特银行的股份，以及巴伐特银行、贝克兰德银行的部分股权，应该能够收买他们，呵呵，这种时候，只有先满足了这方面的要求，才能谈亲属关系。”
　　因蒂斯和鲁恩经常有联姻，许多贵族间都是亲戚，尤其蒸汽的信徒们。
　　“爸爸，你在考虑投降了？”希伯特有些诧异地问道。
　　霍尔伯爵轻轻颔首，又一次叹息道：
　　“现在这种局势，我怎么可能不考虑？
　　“到时候，你就是新的霍尔伯爵。”
　　希伯特听得怦然心动，又颇为不解：
　　“爸爸，你呢？”
　　霍尔伯爵苦笑着回答道：
　　“我和你妈妈都是虔诚的信徒，在教会也有一定的地位，等到鲁恩陷落，教会覆灭，我们如果还不愿意离开前台，结局不会美好。”
　　说到这里，他宽慰了长子一句：
　　“只要霍尔家族还在，爵位还在，核心资产损失不多，我们就不会有太凄惨的晚年，你改信蒸汽后，记得在家里给我们准备一间秘密祈祷室。”
　　两人对话间，门口穿金白两色长裙的奥黛丽就那样安静地看着，安静地听着，碧绿眼眸如同宝石。
　　……
　　一次又一次的尝试后，随着祭坛投影的消失，月城大祭司尼姆斟酌着对提奇怪灯笼的格尔曼·斯帕罗道：
　　“今天看来不行，可以等明天再试，最长不会超过两个月。”
　　这一刻，克莱恩满脑子想的却是另外一个问题：
　　会不会是用历史孔隙影像敷衍，才导致仪式无法成功？
　　他深刻地检讨了下自己，决定听月城大祭司的话，明天再来尝试，到时候，一定要让对方带上真实的材料。
　　他刚要点头，耳畔突然响起了若有似无的声音。
　　那声音从灰白雾气的深处传出，层层叠叠，隐隐约约，异常模糊。
　　有效果了？这仪式真的有效果，就是延迟太高了……克莱恩心中一喜，立刻抬起右手，微微下压，示意月城的非凡者们不要说话。
　　他随即屏住了呼吸，收敛起思绪，专注地开始倾听。