　　“每条途径大概需要多少血液？”
　　“门”先生依旧用刚才那种呓语般的状态回答道：
　　“对……不需要太多……一小管就可以了……保证能描绘完那个符号……”
　　特莉丝虽然因痛苦而扭曲了表情，但得到关键情报的她，此时此刻还是忍不住翘起了嘴角，流露出些许笑意。
　　这与她的整体表情结合，显得非常怪异，让她就像一个疯子。
　　完成了主要目的后，特莉丝为了和格尔曼·斯帕罗后续的合作顺利，再次开口问道：
　　“亚伯拉罕家族想知道怎么摆脱身上的古老诅咒。”
　　幽暗的漩涡沉默了好几秒钟，叹息着说道：
　　“布置这样一个仪式……以‘占卜家’、‘学徒’、‘偷盗者’途径的半神各一个为祭品……等我脱离风暴，穿透黑暗……那诅咒将不复存在……”
　　特莉丝对于亚伯拉罕家族怎么摆脱古老诅咒并没有兴趣，得到答案后，再也无法忍耐，边感谢“门”先生，边开始中止仪式。
　　而“门”先生并未做出蛊惑、威胁、污染等尝试。
　　等到幽暗的火光漩涡崩解，仪式结束，特莉丝开始冥想，花费近一个小时平复了“门”先生呓语对她造成的影响。
　　做完这一切，特莉丝翻找出纸笔，复刻了“门”先生提供的那个符号，详细描述了两个问题的答案。
　　她知道自己正被“白之圣女”卡特琳娜追踪，且似乎有更加恐怖的狩猎者等在后面，很难有机会尽快搜集到不同途径非凡者的血液，所以打算把这件事情交给格尔曼·斯帕罗做。
　　另外，她认为就算乔治三世他们相信秘密陵寝已没有问题，足够安全，未留下太多的看守者，里面也肯定还存在着必要的防备，不是才序列4的自己能够快速突破完成破坏的，那样一来，将被援军拦截，失去最好的机会。
　　而格尔曼·斯帕罗连信使都在天使位阶，背后组织的实力可想而知，他们有足够的能力在关键时刻一举破坏陵寝，让“黑皇帝”仪式失败。
　　自己没法完成的，当然得找有能力完成的帮忙！
　　将那封信投入附近街区的邮筒后，黑裙外罩黑色大衣，黑发润泽披下的特莉丝缓步走在冷清，冰凉，昏暗的路上，看着煤气路灯的光芒，自嘲般笑了一声：
　　“为了一点不甘心，竟然一步步走到了这种程度……
　　“你是幸运的，至少还有我会为你复仇……
　　“而我如果死去，除了痛恨我的人，没谁会再记得我……”
　　……
　　从信使小姐处接过特莉丝的来信后，克莱恩坐在椅子上，反复阅读了几遍。
　　在去灰雾之上占卜“门”先生方法的真实性前，他下意识想了想自己能多快搜集齐二十二条非凡途径的血液：
　　“这个符号和‘魔术师’小姐椅背后的那个符号很接近……‘占卜家’可以用自己的……‘学徒’找‘魔术师’小姐，顺便还能给她一些写稿的压力……‘偷盗者’途径的选择有三个：秘偶化一只蚊子去叮海柔尔；从‘冰山中将’那个叫做‘花领结’的三副处获得；请伦纳德的老爷爷给……
　　“‘观众’途径，‘正义’小姐……‘歌颂者’途径，小‘太阳’……‘风暴’途径，‘倒吊人’先生……‘阅读者’途径，‘冰山中将’或者那个叫做卢卡的半神……‘秘祈人’，找‘隐者’女士的二副，‘无血者’希斯·道尔……
　　“‘收尸人’途径，灵教团帕特里克·布雷恩……‘不眠者’途径，诗人同学……‘战士’途径，白银城大部分民众或乌特拉夫斯基神父……
　　“‘耕种者’，弗兰克……‘药师’，埃姆林……
　　“‘仲裁人’，休小姐……‘律师’，秘偶丘纳斯……
　　“‘猎人’，达尼兹或者安德森……‘魔女’，让特莉丝自己提供……
　　“‘囚犯’，莎伦小姐或者马里奇……‘罪犯’，这暂时没有……
　　“‘窥秘人’，‘隐者’女士……‘通识者’，弗兰克的实验助手……
　　“‘怪物’，秘偶恩尤尼……
　　“这么看来，绝大部分都能在很短时间内获得，相应的渠道都足够信任我，相信我不会拿血液诅咒他们……特莉丝这个魔女肯定有办法消除血液与本体之间的联系，不会反对……只有‘恶魔’，虽然我已经遭遇过几只，但死的死，逃的逃，目前缺乏可供选择的对象……
　　“嗯，问问小‘太阳’白银城有没有库存的恶魔血肉，他们那边时不时就会遇到……”
　　不想不知道，这么一细想，克莱恩发现自己穿越过来还不到两年，竟然与大部分非凡途径的序列者建立起了较为深厚的联系。
　　他旋即收敛起发散开的念头，认真地思考“门”先生的脱困仪式：
　　“要分别献祭‘偷盗者’、‘学徒’、‘占卜家’半神各一位……这是可以互换的三条途径……‘门’先生是要通过三条途径的临时复合，用巧妙的办法打开回归的通道？
　　“……这三条途径的半神都不是那么好抓，亚伯拉罕家族鼎盛时倒是有可能办到，高序列者在‘四皇之战’和相应余波里死光后就基本没什么希望了……
　　“‘门’先生如果能耐心一点，给家族后裔更多的时间成长，也不是没有希望，可祂为什么还是不间断地呼救，喊死了一个又一个有潜力的后代……
　　“祂不会已经疯了吧？外表像个正常人的疯子？”
　　克莱恩思忖了一阵，烧掉信纸，进入灰雾之上，做了两次占卜。
　　他得到的启示分别是：进入秘密陵寝的办法是真的，“门”先生的回归仪式也是真的。
　　看着手中的灵摆，克莱恩在高背椅上默然地坐了好一会儿。
　　隔了几分钟，他左手一拉一握，紧紧攥住那黄水晶吊坠，低声自语道：
　　“就等‘诡法师’魔药彻底消化完和乔治三世举行仪式了……”


第一百八十九章 香味
　　苏尼亚海，帕苏岛。
　　被召集的“幽蓝复仇者号”终于抵达了风暴教会的总部，停靠在了其中一个港口。
　　阿尔杰取下缠在头上的布条，从舷侧直接跳出了船只，在风的簇拥下，稳稳落于码头地面。
　　他新服食的那份“风眷者”魔药早已消化，之所以这么做，是想让自己的行为风格更贴近教会其他人，让他们感觉亲切。
　　这么多年遭遇的各种各样事情告诉阿尔杰，大部分时候最好和周围的人保持一致，不要显得太过特立独行，在自身藏着不小秘密的情况下，更要如此！