　　“你的委托和你的前任雇主有关？”
　　“嗯。”伊恩郑重点头，“我前几天忽然发现自己被人跟踪，不怀好意地跟踪，于是想了个办法甩掉了他们，额……我想莫里亚蒂先生你应该目睹了这一幕，我一看到你，就认出你是当天在地铁上打量了我好几眼的先生。”
　　……这份观察力，不比“观众”差多少啊……难道是天生具备特殊的类型？或者说就是非凡者？克莱恩开启灵视，看了伊恩几眼，没发现什么古怪的地方。
　　他点了下头，坦然回答道：
　　“你的应对让我印象深刻。”
　　伊恩没纠结这件事情，继续说道：
　　“我怀疑我的遭遇与泽瑞尔先生有关，于是去他的住处拜访他，发现那里看似正常，但很多暗藏的提示有人潜入的小机关都被触动了。”
　　“从那天开始，我就再也没见过泽瑞尔先生，我怀疑他出事了。”
　　“我试图报警，但他失踪的天数还没有达到要求，我尝试着向认识的其他侦探求助，可他们都回绝了我，理由是，他们刚见过泽瑞尔先生，在一场同行的聚会上。”
　　“这让我非常惊讶，因为我用约定的办法联络泽瑞尔先生却没有获得一点回应。”
　　“我依然坚持我的判断，打算请泽瑞尔先生不认识的侦探帮忙，嗯，这样一来，我也不认识，不知道该找谁，只能通过报纸了解，于是找到了你，夏洛克·莫里亚蒂先生。”


第十章 三件事情
　　克莱恩仔细听完，反问了一句：
　　“所以，你怀疑那些侦探们见到的泽瑞尔是别人伪装的？”
　　伊恩拿着自己棕色的圆顶帽子，早有思考般回答道：
　　“这是一个可能，但我认为它的难度太高了，高到需要承受极大的风险，聚会是在晚上，灯光确实不算明亮，可参与的人大部分是侦探，有着敏锐观察力的侦探，仅靠假发、胡须、化妆品等很难瞒过他们的眼睛。”
　　或许某种非凡能力可以办到……就像“蠕动的饥饿”所具备的那样……克莱恩刚才的问题有个小小的陷阱，想从大男孩伊恩回答的内容、脸庞的表情和肢体的语言里判断他是否接触过非凡者，是否对神秘领域有一定的了解。
　　初步的答案是没有。
　　伊恩见莫里亚蒂侦探微微点头，赞同自己的推理，于是继续说道：
　　“我相信那些侦探们见到的就是泽瑞尔先生，只不过他并不自由，处于别人的严密控制下，无法传递出求救的信息，他之所以不回应我的联络，就是为了让我警觉，让我找人帮忙解救他。”
　　“合理的解释。”克莱恩松开交握的手，往后坐了一点，让自己看起来更放松，更让人有信心。
　　伊恩沉默了十几秒，略显郑重地开口道：
　　“我想委托你调查泽瑞尔先生，确认他目前的状况，只需要确认。”
　　考虑到对方是替侦探搜集情报和消息的半专业人士，克莱恩有心结交，笑笑道：
　　“那你打算支付多少报酬？你应该很清楚，这件事情也许会非常危险。”
　　伊恩动作隐蔽地低头看了眼自己老旧大衣的口袋，斟酌着说道：
　　“有两种方式，一是我直接给你足够的报酬，让你满意的报酬，之后不管任务是简单，还是困难，都是这个数目，除非你受了相对严重的伤。”
　　“二是我预先支付5镑，等你完成委托，再视事情的难度追加费用，但这容易造成纠纷，即使有合同约定。”
　　克莱恩装出思考的样子，过了接近三十秒才低沉说道：
　　“或许可以这样？你预先支付5镑，等任务结束，再帮我做三件事情，放心，不会是有什么难度的事情，都在你的能力范围内，并且不会让你感觉太为难，这可以在合同里约定。”
　　伊恩皱了下眉头，旋即站了起来，前倾身体，伸出右手道：
　　“好的！”
　　克莱恩与他虚握了一下，从茶几上抽出一份他早就准备好的制式合同，拿起圆腹钢笔，将刚才谈好的细节全部添加入内，并按了确认的指印。
　　签署好合同后，他给了大男孩伊恩一叠白纸，看着对方书写泽瑞尔侦探相关的信息。
　　过了一阵，他边翻着这些资料，边随口问道：
　　“如果有紧急情况，或者确认好了泽瑞尔的状况，我该怎么联络你？”
　　伊恩抿着嘴巴，好半天没有说话，直到克莱恩抬头望来，才略显僵硬地回答道：
　　“不需要联络我，我会在合适的时候出现的。”
　　他没再多言，从老旧大衣的口袋里掏出了一叠厚厚的钞票，它们似乎严格按照着面额从大到小的顺序层层叠加，非常整齐。
　　伊恩先从最下面抽出3张1镑面额的钞票，接着又数了6张5苏勒的，最后是10张1苏勒的纸币。
　　看见对方将钞票摆放得整整齐齐，连几位国王的肖像都必须人头朝上，不能有一点差错，克莱恩忽然有些烦躁。
　　这是强迫症晚期啊……他无声吐了口气，接过了对方推来的报酬。
　　根据他的目测，伊恩剩下的现金不会超过3镑。
　　估计是把所有积蓄都带在身上了……如果我刚才要求更多的报酬，他最后会不会逃单？他的长相倒是不像那种人，但人不可貌相啊……克莱恩随意地折起那些钞票，塞入了衣兜，没去管整齐不整齐，于是他成功地看见伊恩的表情略有扭曲。
　　“我争取尽快完成调查。”克莱恩边站起边伸手，做出送客的姿态。
　　“感谢你的帮助。”伊恩诚恳地道了声谢，因为对方给的明显是“折扣价”。
　　目送比真实年龄成熟了许多的大男孩离去，克莱恩摸了摸下巴，若有所思地无声自语道：
　　“这件事情的水很深啊。”
　　“伊恩从头到尾就没提过泽瑞尔侦探最近在调查什么事情，有吩咐他搜集哪方面的情报……”
　　“算了，收多少的钱，管多少的事，我只需要确认泽瑞尔目前的状况。”
　　他转过身体，走回客厅，随手从裤兜里掏出了一个面额为1/4便士的铜币。
　　当！