　　看完纸张上书写的内容，“倒吊人”阿尔杰率先开口道：
　　“按照‘正义’小姐做出的分析，任何诱饵都不会让那个多疑的神话生物上钩，只会让祂躲得更远。
　　“在疑似拿着序列1非凡特性的情况下，祂确实没必要追逐其他，提升自己才是最重要的，如果要对付祂，只能从这方面考虑。”
　　听到这里，“审判”休从自己的专业出发道：
　　“可这个神话生物非常谨慎，没有留下一点线索，而情报显示，祂准备序列1仪式的地点在神弃之地那种环境下其实是不受限制的。”
　　“对，有太多的怪物供祂使用。”“太阳”戴里克确认了“审判”小姐的说法。
　　场面顿时显得沉闷，“星星”伦纳德想了一下道：
　　“是否可以依靠非凡特性聚合定律？”
　　他边说边看向了克莱恩·莫雷蒂：
　　“那个神话生物似乎和你在同一条途径。”
　　“单纯依靠这种层次的非凡特性聚合能力，想通过‘偶遇’来找到那个神话生物，也许得一年，两年，甚至更久，而且对方是完整的神话生物，有能力对此做一定的干扰。”克莱恩否定了伦纳德的建议。
　　当然，他如果将“源堡”的聚合能力也附加到自己身上，说不定下一次用“星之杖”随机转移就能直接碰到乌黯魔狼，但问题在于，那样一来，“偶遇”阿蒙本体的概率会更大，大很多，这就是标准的送货上门。
　　“隐者”嘉德丽雅听完了大家的讨论，根据女王的忌讳，思索着说道：
　　“是否可以利用这个神话生物的尊名来建立联系？”
　　如果乌黯魔狼没被阿蒙追踪过，这未必不行，但现在嘛，该想到的，阿蒙肯定能想到，这种情况下，乌黯魔狼还没陨落就说明祂必然有提防这方面的事情……“世界”格尔曼·斯帕罗缓慢摇了摇头：
　　“以祂多疑的性格，肯定不会做自动响应。”
　　话音刚落，克莱恩突然产生了一个灵感：
　　乌黯魔狼不做回应不表示祂不会关注相应的祈祷光点！


第八十章 再会
　　因为本身有过经验，克莱恩将自己放到了乌黯魔狼的位置上来思考：
　　平时肯定会关闭对祈祷的自动响应，以免被敌人借助反馈建立联系，锁定位置；
　　在这个前提下，面对突然出现的陌生祈祷，毫无疑问会依靠相应的光点，观察一下对面究竟是谁，掌握更多的情报，为将来可能发生的事情做些准备；
　　如果诵念尊名者是类似阿蒙的，比较熟悉的强大存在，当即掐灭那个祈祷光点是最好的选择，但对面若是陌生人，在这种自身绝对安全的处境之下，做长期的监控，了解具体的情况，审视是否有反击的必要，是每一个有理智生物大概率会做的事情，至少克莱恩自己会这么做。
　　这件事情的本质就是非神话生物被高位存在标记，随时可能莫名其妙地，极为凄惨地死去，对祈祷者来说，这堪比自杀，甚至更为可怕，于乌黯魔狼而言，却是只有好处，没有坏处。
　　最开始，多疑的乌黯魔狼肯定会怀疑有阴谋，不敢贸然建立联系，隔空影响克莱恩，但随着时间的推移，观察的深入，确认对方真的只是一个不到天使位阶带点“源堡”气息的弱者，且没有做足准备后，祂必然会寻找机会，在克莱恩最没有防备的时候，通过标记的祈祷光点，远程袭击。
　　这和克莱恩之前总结的自身优势——“我很弱”，是吻合的。
　　这个方案的唯一问题在于，主动权完全在乌黯魔狼手里，克莱恩的一切都被监控着，没法提前做准备，一旦对方真的尝试施加影响，他将毫无还手之力，没有幸免的道理。
　　呼，这么做就是成功钓出了猎物，但猎人因此死了……没有任何意义……但不把自己放到这么被动的位置，也确实钓不出“占卜家”途径的天使，钓不出这么多疑的魔狼……这是无法用秘偶或他人代替的……如果能把握住乌黯魔狼因为多疑，不敢贸然隔空袭击，暂时只会选择监控和观察的这段时间就好了……克莱恩脑海念头飞快转动，从一个个不可能里寻找着也许存在的机会。
　　对此，他最终只能在心中暗叹一声，为自己不是“观众”途径的天使而惋惜。
　　据他猜测，“观众”途径的天使或多或少都会有一些“别人对你越了解，你也就愈发了解他”的非凡特质，当乌黯魔狼通过祈祷光点密切监控，仔细观察一位“观众”途径的天使时，祂的位置毫无疑问会自然合理地暴露给对方。
　　可惜我不是……而且“观众”途径的序列2未必可以，我只能肯定序列1有这方面的特质……从历史迷雾里召唤“0-08”？不行，不提没了《格罗塞尔游记》还能不能召唤那支笔的问题，就算成功弄出了投影，笔是笔，我是我，乌黯魔狼对我情况的了解不会让“0-08”反向尝试掌握，还有，一次只能用那么短短两分钟，来不及感应什么……这倒是可以作为计划的辅助，提前写下想要的发展，让乌黯魔狼的“选择”变得合理，消除掉不确定因素……克莱恩考虑了很多，但始终没能找到合适的诱捕办法。
　　除了遗憾自身不是“观众”途径的序列1天使，他还能联想到的是“星空”：
　　仅仅因为了解就会被污染的“星空”！
　　如果我有“星空”的本质，那乌黯魔狼通过祈祷光点对我实施监控后，将因了解遭受污染，被我锁定位置，但“星空”的本质高过天使层面，我怎么会有……我总觉得忘记了一些事情……克莱恩让“世界”格尔曼·斯帕罗微不可见地摇了摇头，环顾了一圈道：
　　“不需要现在就讨论出答案，可以在回去后，以合适的方式，与合适的人交流一下。”
　　他重点看了看“星星”伦纳德和“隐者”嘉德丽雅，希望他们能从帕列斯·索罗亚斯德和“神秘女王”贝尔纳黛等经验更加丰富的存在处得到建议。
　　至于他自己，将借助历史孔隙影像，回到贝克兰德，咨询一下信使小姐、威尔·昂赛汀和苦修士阿里安娜。
　　这就是做出重大决定前，广泛征求天使或准天使们的意见……克莱恩在心里吐槽了自己这种行为一句。
　　“星星”伦纳德和“隐者”嘉德丽雅闻言，同时点了下头道：
　　“好的。”
　　接着，塔罗会成员们交流起了各处战场的情况，直至结束。
　　……
　　回到现实世界后，正在圣赛缪尔教堂地底休息的伦纳德压低嗓音，将克莱恩的问题捡重点描述了一遍，末了道：
　　“老头，你有什么建议？”
　　“这是想拿遗留在神弃之地的那份‘奇迹师’非凡特性啊……”帕列斯·索罗亚斯德先是恍然，旋即呵呵一笑道，“告诉你前同事，这件事情他没法自己解决，我的建议也只有一个，那就是向那位‘愚者’祈求帮助！”
　　伦纳德深知老头的性格，忙追问了一句：
　　“真的只有这么一个建议？”
　　帕列斯·索罗亚斯德“哼”了一声道：
　　“那是连阿蒙都没能抓住的神话生物，只有靠‘愚者’帮忙了。”
　　伦纳德这才点了点头，叹了口气道：
　　“看来只能这样……”
　　……