　　这是一位隐藏起来的亚伯拉罕家族成员，最近刚离开迪西郡，前来罗思德群岛。
　　“谨遵您的意志。”阿尔杰不惊反喜，恭敬地低头回应道。
　　……
　　克莱恩能知道维尔杜·加西亚·亚伯拉罕离开北大陆，奔赴罗思德群岛，是因为多里安·格雷在祷告时提及了这件事情。
　　而他很早就清楚，那位叫做维尔杜的人渴望拯救“门”先生，让这位天使之王能回归现实世界。
　　克莱恩之所以会让“魔术师”小姐将帮助“门”先生脱困的其中一个仪式告知亚伯拉罕家族的人，是因为双方的信任度还不够——如果隐瞒，或者给出需要狩猎天使才能布置仪式的谎言，亚伯拉罕家族的人肯定会怀疑，会让“魔术师”佛尔思继续联络“门”先生，会尝试着用别的办法通过别的渠道来确认。
　　一旦他们发现什么，克莱恩就会对亚伯拉罕家族失去控制，无法提前扼杀风险。
　　如果是前些年，克莱恩还不会太担心这方面的问题，但随着末日越来越近，外神们对现实的侵蚀是越来越多，指不定什么时候亚伯拉罕家族就有成员接触到相应的事物或信徒，得到正确的仪式。
　　所以，克莱恩认为给出其中那个非常难完成的仪式，可以有效取信亚伯拉罕家族的成员，让他们更进一步地信仰“愚者”先生，变得越来越虔诚，然后，他就可以通过这些虔诚者监控表现出了激进一面的人，掌握他们的轨迹，及时进行干预。


第四十六章 全自动许愿机
　　间海郡，利蒙市。
　　贾斯敏将围巾包裹在脸上，走出了公寓的大门。
　　她听说一年一度的利蒙狂欢节已经开始，想去市政广场那边看一看。
　　去年这个时候，因为战争的缘故，狂欢节没有举行，让贾斯敏很是失望，而之后，她遭遇了人生中最大的创伤，一直躲在家里，不敢也不想外出。
　　或许是自我封闭了太久，且始终局限在家中那么狭窄的环境里，贾斯敏最近总是想上街，想到处走一走，就像过去那样。
　　目光一转间，她从街边商店的大型玻璃窗上看到了现在的自己：
　　全身漆黑，没有一点杂色，长裙到脚踝位置，帽子的网纱遮住了大半张脸孔，从眼睛下方到脖子处被一块围巾层层包裹着，两只手掌分别戴着一只毛线织成的手套。
　　这和贾斯敏记忆中开朗活泼的自己截然不同。
　　之前那场战争里，一枚炮弹炸毁了贾斯敏和她父母原本的家，并且带来了一场火灾，烧毁了她的脸庞，让她的身体到处都是创伤。
　　如果不是足够幸运，贾斯敏早就因那严重的伤势死去，可就算这样，她也觉得自己的人生似乎在那一刻被终止了。
　　现在的她，鼻子被烧掉了，只剩下两个黑乎乎的孔洞，脸上、脖子上、手上有不少火焰留下的痕迹，如果行走于黑夜里，完全可以扮演恶魔。
　　贾斯敏记得很清楚的一件事情是，搬到这栋公寓的第一天晚上，她睡前在公共盥洗室清理完身体，刚走出门口，就看见一位少年过来，而这少年也看见了她。
　　绯红的月光照耀之下，那少年露出了极度惊恐的表情，似乎随时会跳起来，转过身，狂奔而去。
　　最终，他控制住了自己，只是往旁边走了几步，不敢再看贾斯敏的脸。
　　这刺穿了贾斯敏脆弱的心灵，从那天开始，她不再出门，即使要清理身体，也会等到夜深人静的时候。
　　在这方面，她心中是非常感激自己父母的，因为他们什么都没说，努力地维持着生活，依靠原本的积蓄和后来找到的工作，勉强支撑住了家庭，不需要贾斯敏外出获取薪水。
　　走了一段距离，贾斯敏看见了狂欢节的主场地——利蒙市政广场。
　　那里人头的攒动，那里各种情绪的宣泄，那里热烈的氛围，让贾斯敏下意识止住了脚步。
　　她不敢靠近，害怕被人注意到打扮古怪的自己，害怕一不小心就让围巾脱落。
　　迟疑了几秒后，她完全停了下来，在街边找了个干净的地方，坐了下去，专注地眺望起市政广场。
　　不知道过了多久，贾斯敏才察觉到周围多了个人。
　　那是位穿黑色长袍，戴高高礼帽的年轻男子，就像是来自马戏团的魔术师。
　　市政广场在那边……贾斯敏本想提醒一句，但嘴唇翕动了几下后，还是没有张开。
　　她不敢也不想和别人说话。
　　可是，那名年轻男子主动走了过来，摘下礼帽，微微弯腰道：
　　“小姐，你知道这台机器是做什么的吗？”
　　机器？贾斯敏下意识抬头，有些茫然地循着那年轻男子的目光，望向了旁边。
　　煤气路灯下，一个狭小衣柜般的机器不知什么时候立在了那里。
　　它表面呈黄铜色，镶嵌着几块没有什么透明度的玻璃，齿轮、轴承、铆钉、金属管等零件直接暴露于外，显得非常粗犷。
　　贾斯敏收回目光，摇了摇头，表示自己不知道那台机器是做什么的。
　　同时，这也表达了她拒绝交流的意图。
　　“它叫‘全自动许愿机’。”那年轻男子笑着介绍道，“这是我的发明，可以自动化地实现操纵者的愿望，对了，忘记自我介绍了，我叫梅林·赫尔墨斯，一位流浪的魔术师。”
　　“全自动许愿机”……贾斯敏发现自己每个单词都能听懂，却没办法将它们组合在一起。
　　“你可以试试，作为第一位体验者，免费。”化身梅林·赫尔墨斯的克莱恩含笑说道。
　　贾斯敏摇了摇头，拒绝交流。
　　克莱恩一点也没气馁，看了对方一眼道：
　　“比如，你可以许一个让自己变回原本样子的愿望。”
　　这句话如同一支利箭，射入了贾斯敏的心中，惊得她站了起来，慌忙退后，试图离开。
　　她怀疑对方已看见了自己现在的样子。
　　“不试一试你又怎么知道愿望不会实现呢？又不需要你付出什么。”克莱恩看着她的背影，语速不快不慢地说道。
　　贾斯敏的脚步渐渐放缓，最终停了下来。
　　如果能够变回原本的样子，哪怕需要付出大笔的金钱，她也是愿意去追逐的。