　　“是的！他退房之后，提着行李箱，在街上绕了几圈，然后就不见了！”那位手下如实说道。
　　要想监控一位能变成任何人的冒险者确实很困难……比尔特叹了口气道：
　　“就这样。
　　“不用再寻找他了。”
　　……
　　被“欲望母树”针对了一次的克莱恩小心谨慎地改换了样子，改换了身份，改换了住处，防止再被谁盯上。
　　而有了扮演艾弥留斯上将的收获，他决定尽快通过实践，消化掉魔药。
　　乘坐马车来到奥拉维医疗救护基金会，克莱恩又一次进入了这里。
　　负责登记的依旧是那位胡安娜女士，她抬头看了眼道：
　　“你要做义工？”
　　“是的。”克莱恩认真点头。
　　胡安娜拿出表格，熟练问道：
　　“姓名。”
　　克莱恩微笑回应道：
　　“辛巴德·沃伦特。”
　　……
　　四月的东切斯特郡天气舒适，草木茂盛，风景优美，正是狩猎的大好季节。
　　奥黛丽身穿收腰的黑色骑手服，戴着保护脑袋的头盔，与属于她的那匹枣红色牝马一起，追逐着毛色鲜艳的野鸡。
　　嗖的一声，她射出了一支箭，准确命中了猎物。
　　已是“心理医生”的她，身体素质有明显增强，加上从小接受的射击教育，无论枪支，还是弓箭，目前都算得上不错。
　　一道金色的身影扑了出去，迅捷地咬住了那只失去生命的猎物，正是大狗苏茜。
　　“合作愉快。”奥黛丽嘴角翘起，笑容明媚地临空向苏茜击了下掌。
　　这时，簇拥她的那些贵族子弟们围了上来，或赞美她的狩猎技巧，或称赞她对猎犬的训练。
　　对于后面的话语，奥黛丽颇有些羞愧。
　　她根本就没训练过苏茜！
　　贵族子弟们很快散开，继续围追堵截猎物，而那位黑夜女神的底层牧师斯敏女士则靠拢过来，压低嗓音对奥黛丽道：
　　“最后一个任务，完成你就可以获得‘催眠师’配方了。”
　　终于……奥黛丽碧眸一亮，无声点了下头。
　　坦白地讲，如果她还是以前那位娇气青涩的贵族小姐，早就忍耐不了两个多月的贡献积累，在塔罗会里求购起“催眠师”魔药配方了。
　　但现在的她很清楚，积累贡献本身也是融入“心理炼金会”，得到更多信任，为将来获得更高序列魔药配方奠定良好基础的过程，所以，很有耐心地做着那些或有趣或没意思的事情。
　　当然，奥黛丽也没有浪费这两个月的时间，一直有在倾听贵族子弟和贴身女仆们的话语，引导他们讲述心里的烦恼，帮助他们战胜负面精神状态，合格地扮演着一位“心理医生”。
　　这个过程中，她发现自己不知不觉就通过倾听、观察和引导掌握了周围那些人的性格缺陷和习惯思维，相信如果要对付任何一位，都可以没有一点痕迹地使对方吃亏，甚至崩溃，或者让他们没察觉地主动为自身的目的帮忙。
　　不得不说，这其实有点可怕，就像神话传说里掌握心灵的怪物……回想之际，奥黛丽忍不住在心里喟叹了一句。
　　斯敏有些不太习惯骑马，小心地环顾了一圈道：
　　“斯托恩大学的米歇尔副教授是个收藏家，我们希望你能从他那里买到一本二十年战争时期的笔记。”
　　二十年战争是指第五纪621-642年发生于鲁恩王国和弗萨克帝国间的战争，前者失败，丢掉了古精灵岛，也就是苏尼亚岛。


第一百五十二章 白色之城
　　斯托恩大学……米歇尔副教授……二十年战争时期的笔记……奥黛丽提取出话语里的关键词，瞄了眼在牝马前方愉快奔跑的苏茜，直指重点地问道：
　　“斯敏女士，这究竟是一本什么样的笔记？”
　　“我们并不清楚，只知道它属于二十年战争时期，是米歇尔副教授的收藏品，它有一个重要特征是，封皮上的纹路隐约构成了一条巨龙。”斯敏没做任何隐瞒，原原本本地给出了自己掌握的所有情报。
　　沉静听着她讲述的奥黛丽一边约束着那匹枣红牝马，一边已在脑海内思考起该怎么完成这个任务：
　　“拜访米歇尔副教授，参观他的藏品，并对其中一件提出购买请求，不是太困难的事情。
　　“虽然不太好意思承认，但无论从哪方面讲，他拒绝我的可能都不是太大，唔，奥黛丽，不要太依赖于这些……
　　“这么做最大的问题是突兀，我之前都不认识米歇尔副教授，很难解释为什么忽然想要拜访他，而且我也不清楚那本笔记对他的意义，贸然提出购买请求或许会带来警惕和戒备。
　　“……简的哥哥在斯托恩大学就读，上次聚会时，表现出了喜欢讲述和议论的特点，如果我再邀请他们兄妹参加下午茶，并将话题引导向历史、考古和收藏，他应该会提到米歇尔副教授，唔，一所大学内，能被称为收藏家的人肯定不多。
　　“有了这样的前奏，我就可以派人拜访米歇尔副教授，提出参观藏品的请求，然后在第一次做客时，尽量不表露需求，观察主人的表现，引导他展露最真实的态度，这有助于我在合适的时候用合适的方法提出合适的请求……”
　　确定思路后，奥黛丽对女牧师斯敏点了下头，浅笑说道：
　　“我会努力完成的，但不保证成功。”
　　话音刚落，她双腿收紧，夹了下马匹，整个人箭一样奔了出去，冲向一只在围猎圈子里闪转腾挪的红棕色狐狸。
　　……
　　波涛汹涌的海上，“幽蓝复仇者”号像是一片被狂风刮到了半空的叶子，时而抛飞，时而落下，但却保持着惊人的平衡，没有出现一点倾覆的迹象。
　　船长室内，阿尔杰·威尔逊漂浮于窗边，凝望着外面如山如峰的波浪，身周劲风无声缭绕。