　　出了娱乐室，克莱恩穿上黑色燕尾服，拿好帽子手杖，与伦纳德一块，在通向地底的阶梯口等待科恩黎。
　　四下无人，安静冷清，伦纳德忽地侧头望向克莱恩道：
　　“我认为你最好放弃不实际的幻想。”
　　“啊……什么？”克莱恩茫然回应。
　　伦纳德上前一步，立在阶梯边缘，俯视着幽深的下方道：
　　“即使是在任务里，你也不可能发现我的秘密，明白我特殊的地方。”
　　……同学，不要这么自恋好不好……原来你以为我主动申请参加这个任务，是为了暗中观察你？我压根儿就没想到这方面的事情！克莱恩先是恍然，接着嘿了一声：
　　“你又怎么确定我的特殊不能帮助我发现你的秘密？”
　　伦纳德的表情凝重了几分，但他旋即展颜笑道：
　　“是吗？那我等待着你的发现。”
　　等我搜集到更多的信息和物品，我就去灰雾之上，帮你做一次占卜，不用谢！克莱恩用腹诽回应着对方。
　　没过多久，矮小精悍的科恩黎拿着“变异的太阳圣徽”出现在了蜿蜒的阶梯上。
　　感受到那种独特的温暖和纯净，克莱恩悄然松了口气，知道自己终于完成了窃取“永恒烈阳”神血力量的计划里最初也是最困难的一步。
　　接着，一行三人离开黑荆棘安保公司，来到佐特兰街，走向了属于值夜者小队的马车。
　　“……净化的效果不会影响到马匹吧？”科恩黎突然有些不安地问了一句，“我可不想让只会‘赞美太阳’的马拉车……”
　　他成为值夜者的年限仅比克莱恩长，经验远称不上丰富。
　　“不会，封印物‘3-0782’只净化具备较高智慧的生物。”克莱恩压低嗓音回答道。
　　如果不是这样，我就不会被蚊虫叮咬了……他在心里木然地补充了一句。
　　“原来是这样……呵呵，我当初看资料看得不够仔细啊。”科恩黎按了下自己的黑色高礼帽，恍然笑道。
　　因为克莱恩还没有掌握驾驭马车这项技能，接下来的三个小时里，他坐在车厢内，边摩挲掌中的封印物“3-0782”，边悠闲地看着伦纳德和科恩黎轮流驾车。
　　午餐时分，他们终于抵达了莫尔斯小镇。
　　“真美啊……”科恩黎走下马车，望着小镇周围一望无际般的金色麦田，由衷地赞叹了一句。
　　象征“火山星座”的日期接近结束，“丰收星座”即将主宰每个人的生活。
　　伦纳德立在车夫的位置，环顾着四周，嘴巴张了张，仿佛想做一首应景的十四行诗。
　　但最终，他只憋出了一句话：
　　“真美啊。”
　　克莱恩忍着笑，戴好礼帽，拿住手杖，走下了马车。
　　这时，一位穿黑色教士服的中年男子走了过来，在胸口画出绯红之月道：
　　“赞美女神，你们是圣赛琳娜教堂派来帮助我们的朋友吗？”
　　“是的，斯艾尔教士，愿女神庇佑你。”伦纳德跳下马车，微笑回应道，“我们是专门来处理最近几起闹鬼事件的。”
　　“疑似，疑似。”灰发蓝眸的斯艾尔看见不少镇民靠近，忙强调了一句。
　　莫尔斯小镇并不大，无论往哪个方向走，顶多十分钟就能进入平原，常住这里的人们很难不认识彼此，之前发生的事情已经明里暗里传得沸沸扬扬。
　　所以，热切等待着黑夜女神教会派人来解决问题的不少镇民一看见教士在迎接三位陌生人，就纷纷难掩好奇和关切地围了过来，有的踮起脚尖，有的竭力侧耳。
　　伦纳德轻笑一声道：
　　“教士，请放心，我们是专业的，你看，我们带了圣水，银匕，黑暗圣徽，以及大蒜。”
　　他一边说，一边变戏法般从衣物内侧的口袋里掏出了描述的物品。
　　大蒜？你是想用刺激的味道熏死鬼魂吗？克莱恩好气又好笑地看着伦纳德的表演。
　　斯艾尔则一脸迷茫，甚至开始怀疑圣赛琳娜教堂是不是找了群骗子过来。
　　那些围观的镇民们却齐齐露出欣慰的笑容，似乎终于得到了解救。
　　伦纳德靠近斯艾尔教士，于他耳边低声解释道：
　　“他们就信这些……”
　　不等对方回神，他又补充道：
　　“我们先去教堂解决午餐，之后再处理那些事件。”
　　对，午餐很重要……等处理完那些“灵异事件”，就是轮换看守封印物“3-0782”的时候，就是我制作“阳炎符咒”的机会……希望一切顺利……“阳炎符咒”当然得在白天制作才能达到最好的效果……克莱恩在旁边充满期待地想着。


第一百六十一章 倒立的陵寝
　　莫尔斯小镇的建筑大多遵循着百年前的风格，最显眼的那栋就是尖顶的、黑色的教堂。
　　弄好马车，克莱恩等人飞快解决掉了面包、吐司、培根、奶油和咖啡组成的午餐。
　　“在封印物‘3-0782’的净化下，我们还能支撑两个小时三十五分钟。”科恩黎站在教堂门口，从燕尾服正装的内侧口袋里掏出金壳怀表，按开看了一眼道，“我建议先处理那几起疑似闹鬼的事件，避免可能发生的恶化，然后才回到教堂，轮流看守，恢复状态。”
　　——正常情况下，接近极限状态的序列9、序列8和序列7非凡者得远离“变异的太阳圣徽”2个小时才能彻底恢复，但如果没到极限，或者说只想恢复部分，那就视情况而定，最少1个小时。
　　“好的。”
　　“我没有意见。”
　　克莱恩和伦纳德同时开口道。