　　反正这件事情上，我已经失望很多次了……他默默在心里补充道。
　　阿兹克又看了眼面前的棺材，缓慢转身道：
　　“我会继续追查下去，希望得到你的帮忙。”
　　“没有问题，这正是我想做的事情。”克莱恩忍住了将“红烟囱”之事现在就告诉阿兹克的冲动。
　　因为说了也没用，只能靠他自己才能确认目标。
　　不过，这也解决了他一大难题，那就是找到红烟囱房屋后，该怎么引入值夜者的问题——他根本不相信光靠自己一个人能干掉那么神秘那么可怕的幕后黑手。
　　而现在，他可以寻求阿兹克先生的帮助！
　　阿兹克张了张嘴，最终什么也没说，只是叹了口气，沉默着走向阶梯。
　　出了地下室，关上暗门，两人沿着杂草和荆棘丛生的道路，谁也没有说话地往废弃的古堡外行去。
　　浓郁的夜色里，阿兹克突然开口道：
　　“等这件事情解决，我会辞职离开廷根，去追寻我遗失的过去。”
　　“阿兹克先生，你明白了自己究竟发生了什么事情？”克莱恩难掩好奇地问道。


第一百五十一章 克莱恩的请求
　　夜枭的叫声伴随着虫鸣，回荡在废弃古堡通往小镇的道路上，阿兹克目视前方，默然几秒道：
　　“虽然还没有完全肯定，但已经有了一定的想法。”
　　“也许，也许我是一个活了很久很久的人。”
　　阿兹克先生，其实你真的可以慎重考虑下自己是否还在“人”这个范畴内……克莱恩于心中回复了一句，但没敢说出口。
　　这荒郊野外，这夜深人静，总是让人变得软弱……
　　“我应该是付出了某些代价，才获得了漫长的生命，从第四纪的尾声一直活到现在，就像一个游荡于大陆各处的幽灵……”阿兹克嗓音低沉，仿佛在压抑着内心的情绪，“我不记得过去，我遗忘了那些发誓要铭记的人和事……”
　　克莱恩若有所思地用手杖拨着前方的杂草道：
　　“阿兹克先生，我对你的状况有一个猜想。”
　　“什么猜想？”阿兹克侧头望了同行者一眼。
　　“我认为你的遗忘是循环的，或许你每隔几十年，就会死亡一次，清空掉之前的记忆，接着在一定的时间后，从黑暗的沉眠里苏醒过来，开始新的一段人生，只有这样，才能解释你那些不同的梦境，那是你不同人生里遭遇的事情。”克莱恩描述着自己的推测。
　　阿兹克的脚步霍然放缓，似乎被黑暗拉住了衣角，他目光幽沉地望着前方，好一会儿才道：
　　“这和我受刚才刺激而苏醒的一些记忆吻合。”
　　受刚才刺激苏醒了一些记忆？克莱恩心中一动，脱口而出道：
　　“阿兹克先生，或许你不需要离开廷根去追寻遗失的过往，你会慢慢回忆起来的！”
　　“为什么？”阿兹克诧异侧头。
　　克莱恩微微一笑道：
　　“你的记忆并没有彻底失去，今天受刺激苏醒了部分就是证明。”
　　“另外，你还记得你当初在贝克兰德一觉醒来，发现自己遗忘了过去的事情吗？”
　　阿兹克郑重点头道：“这是一直困扰我的噩梦。”
　　克莱恩点了下镶银的黑色手杖，具体解释道：
　　“在今天之前，我并不觉得这件事情有什么问题，但结合你刚才的描述和我本身的猜测，它就显得有些奇怪了，当你从梦中茫然醒来，却有着新的身份证明和足够的金钱，以及不惊吓到他人的出场方式……这一切就像安排好的一样，让你很快融入了社会。”
　　“那又是谁安排好的呢？”
　　“答案只有一个，过去的你！”
　　“过去的你恢复了记忆，知道即将迎来一段新的人生，于是安排好了之后的一切，尽量避免着被人怀疑。”
　　阿兹克停了下来，望着远处小镇内稀疏昏暗的点点光芒，又一次陷入了长久的沉默。
　　“也许我一直在寻找的‘父母’，就是过去的我……”他叹息出声，变相承认克莱恩的推理很有说服力。
　　“所以，你什么都不用做，只要耐心等待，就会慢慢恢复记忆。”克莱恩给出结论，宽慰着对方。
　　阿兹克无意识挥舞了下手杖，然后整个人似乎化身为了大理石雕成的塑像。
　　良久之后，他目光深远地回答道：
　　“也许，也许旧的人生进入尾声时，我才会彻底恢复记忆。我不想等待那么久，我想有充裕的时间去弄清楚并摆脱这个宿命，所以，我必须主动地寻找过去，一点一点刺激自身，提前完成你推测里的觉醒，而等待只会让我重复之前的循环。”
　　“这确实是最值得期待的选择。”克莱恩没有再劝解对方，转而说道，“阿兹克先生，在彼此帮助，找出让我命运不协调并取走你孩子头骨的罪犯之外，我是否能恳请你帮一个忙，微不足道的忙？”
　　阿兹克轻轻颔首道：
　　“你需要我做什么？”
　　克莱恩组织着语言道：“我希望你在下周，或者下下周，到廷根周边的小镇里，乘坐马车抵达的时间最好在两个小时以上，五个小时以内的小镇里，制造一些灵异事件，不伤害到人的灵异事件，嗯，我看你刚才根据血脉联系追溯罪犯的方式，应该很擅长死灵领域的某些东西。”
　　“没有问题。”阿兹克毫不犹豫就答应了下来，未曾去问对方为什么要那样做。
　　与此同时，他也默认了克莱恩对他能力的猜测。
　　“谢谢，这件事情对我来说非常重要，嗯，你挑选灵异事件的目标时，只能选择黑夜女神的信徒，还有，不要留下线索。”克莱恩叮嘱了一句。
　　只有这样，事件才会被转给廷根市值夜者小队，只有这样，他才能加入任务队伍，并提议使用封印物“3-0782”，只有这样，他才能在轮换看守时，窃取那件封印物，也就是“变异的太阳圣徽”内的神血力量，制造“阳炎符咒”！
　　这是他目前能够获得的最强力物品。