
第七十二章 午夜钟楼
　　已经与休、佛尔思约定好紧急联络方式的奥黛丽，很快就通过金毛大狗苏茜，将“愚者”先生的提示当做自己从另外渠道获知的情报，转达给了两位女士。
　　一座旧教堂的角落里，休边思索该怎么确认兰尔乌斯的身份，该如何制造混乱，抓住机会为威廉姆斯报仇，边展开了纸团。
　　……无需确认，那就是兰尔乌斯？休的眼睛霍然睁大，急忙扫过了接下来的内容，只见纸张上清清楚楚地写到：
　　“只能通报给黑夜女神教会。”
　　“提醒他们，兰尔乌斯身上有‘真实造物主’的神性。”
　　“神性？‘真实造物主’的神性？”休脱口而出，愕然看向面前负责送信的金毛大狗，发现对方也是一脸的懵逼。
　　“什么？”佛尔思听着听着，忽然感觉怎么有点不对，忙劈手拿过纸张，飞快阅读。
　　过了片刻，她嗫嚅着嘴唇，不知该笑还是该气地说道：
　　“这……这是在开玩笑吧？”
　　“我们怎么就掺和进了有关邪神有关神性的事件？”
　　这只是抓个价值200镑的狡猾诈骗犯而已！
　　对于佛尔思的问题，苏茜只能用无辜的眼神来表达我只是一条狗，我也不知道这是怎么回事的意思。
　　佛尔思也没期待一条狗能解答自己的疑惑，她侧头对休说道：
　　“奥黛丽小姐恐怕没有我们想象的那么天真和单纯，她有着不少的秘密。”
　　“这也许是贵族与教会，与邪教组织的博弈。”
　　“不过，可以明显看得出来，她之前也不知道神性这件事情，她也被人利用了，嗯……利用她的人或许就是她的父亲，霍尔伯爵。”
　　“值得庆幸的是，事情到此为止，你不用再冒险了，找人通报后，你就可以安心领取悬赏了。”
　　休怔了怔道：
　　“是啊……”
　　“希望，希望值夜者能帮威廉姆斯复仇，他们那么强大，肯定可以，肯定可以……”
　　话音未落，她忽然扭头望向旁边，似自言自语般道：
　　“我还是太弱了。”
　　“太弱了……”
　　休猛地抬手，捂住了自己的嘴巴和鼻子。
　　……
　　我还是太弱了……否则我会选择亲手复仇，但现在只能退而求其次……不提兰尔乌斯身边的“巨人”和隐藏的那些帮手，光是得到了“神性”的他，我都应该没法对付……只要收到情报，以值夜者的反应速度，今晚应该就会动手，贝克兰德教区是仅次于教会总部的地方，有很多封印物，有很多强者，不需要再等待额外的帮手……交待完事情的克莱恩回到现实世界，贴了点胡子，换了个发型，对着镜子发了好几分钟的呆。
　　他有些期待，有些激动，也有些惆怅和无力。
　　傍晚来临之前，他离开克拉格俱乐部，返回明斯克街，途中去了趟杂货市场，随意找了个生意很好非常忙碌的摊位，买了几张面具，其中包含一张小丑的。
　　他决定今晚去旁观围捕兰尔乌斯的行动！
　　他要亲眼看着对方为之前的疯狂付出代价！
　　当然，以他的实力，肯定只能很远很远地眺望，连靠近的权利都没有。
　　等到11点，等到许多人已进入梦境，克莱恩换上灰蓝色的工人制服，像昨晚一样进行了伪装，接着他戴上鸭舌帽，绕到几条街外，乘坐出租马车，前往贝克兰德桥区域。
　　到了那里，他改成步行，一路抵达东拜朗船坞。
　　他昨天的采访提问中，包含有“目前住在哪里”，“周围的环境怎么样”等问题，所以，他很清楚兰尔乌斯夜晚会在码头工人协会提供的宿舍内。
　　不过，克莱恩并没有靠近那里，谨慎绕开，目标为东拜朗船坞的钟楼。
　　——在贝克兰德，除了大型教堂会带高耸的标志性的钟楼，许多政府建筑也会额外配套一个，不一定太高，不一定恢弘，不一定华丽，以实用为主，比如东拜朗船坞的这个。
　　和周边最高三层的建筑相比，它就像巨人一样，耸入夜色，俯视着这片区域。
　　克莱恩轻松翻入钟楼内部，沿着盘旋往上不见尽头的阶梯，在黑暗里飞快前行。
　　终于，他来到了目的地，来到了那巨大的壁钟上方，四周是深黄色的围栏，头顶是伸手能够触碰到的尖顶。
　　上前几步，克莱恩藏到阴影里，分辨位置，眺望向码头工会的宿舍。
　　那是一栋砖红色的两层建筑，偶尔路过的行人在克莱恩的眼里已经接近于了黑点。
　　他凝视几秒，退后一步，更加融入了黑暗。
　　与此同时，他取出新买的面具，戴在了脸上。
　　这是一个嘴角高高上翘，鼻头涂着红色油彩的小丑。
　　开心的小丑。
　　……
　　克莱恩就那样戴着小丑面具，站着浓郁的黑暗里，耐心等待着预定的好戏。
　　这一等就是两个小时。
　　当下方大型壁钟的指针越过1点后，他忽然看见远处飞来一样事物。
　　那是一艘有着深黑涂装的巨大飞空艇！
　　如果不是微薄的月华照耀，它将与夜色难分彼此，它不像报纸和杂志上描述的那样，会发出夸张的机械轰鸣声，它的桨叶悄然旋转着，整体安静得如同一只发现了猎物但还没找到机会的秃鹫。
　　坚固而轻盈的合金撑起了棉布的骨架，下方悬挂着有机枪口、投掷口和炮口的箱体，一看就充满了威慑力。