　　原来图铎和特伦索斯特家族都是所罗门帝国的叛徒……克莱恩想了想道：
　　“除了你们，所罗门帝国还有哪些贵族？”
　　“很多很多。”莫贝特笑着看了龙泽尔一眼，“奥古斯都，亚伯拉罕，查拉图，等等，等等，我那个年代，黑夜教会的死敌是战神教会，是南大陆的艾格斯家族，风暴之主、永恒烈阳、知识与智慧之神教会则彼此对抗，都希望获得所罗门帝国的支持。”
　　他顿了两秒，表情逐渐变得肃穆：
　　“那时候，神灵行于地上，而非星界。”


第二百一十六章 第五位天使之王
　　神灵行于地上，而非星界……在第四纪初期，在所罗门帝国的时代，不存在神话与现实的分界，神灵直接行于地上，无需降临？
　　这就和白银城典籍里记载的第二纪类似啊，“巨人王庭”等地方与现实世界只隔了一扇“大门”，想通过就通过，想回去就回去，人神杂处，混乱黑暗……还有，星界真的对应神灵啊……听到莫贝特·索罗亚斯德子爵的描述，克莱恩瞬间就有所联想。
　　他下意识扫了格罗塞尔一眼，因为这位巨人很可能就是第二纪某段历史的亲身经历者！
　　格罗塞尔拿起一个比木桶还夸张的杯子，咕噜喝了口融化的雪水，哈哈笑道：
　　“莫贝特，这不是很正常的事情吗？为什么你要这么严肃？”
　　“我也不知道我为什么要这么严肃。”莫贝特·索罗亚斯德一点点露出笑容，“哈哈，对我们来说很正常的事情，在他们眼里可能非常可怕，难以相信，我必须用适合的表情来讲述，才能达到满意的效果。你还记得龙泽尔最早听我们说那些故事时的表情吗？似乎想跪下向‘风暴之主’忏悔。”
　　“……”克莱恩、达尼兹等人一时竟不知该用什么样的表情和语言来应对。
　　安德森则往格尔曼·斯帕罗方向偏了偏身体，压低嗓音道：
　　“我感觉他很有挑衅者的天赋。”
　　他看似控制了音量，但话语其实能让在场每一个生物都听到。
　　莫贝特并不介意地笑了两声，继续着刚才的话题：
　　“我知道你们对神灵行于地上这件事情并不太相信，很难接受，就像艾德雯娜之前一样，呵呵，我可以举两个例子，位于帕苏岛的‘风暴之渊’和安曼达山脉的‘深黯天国’，分别是‘风暴之主’和‘黑夜女神’的神国，位于地上的神国，与现实世界只隔了一座虚幻‘大门’的神国！”
　　帕苏岛？这不就是风暴教会如今的圣坛所在吗？安曼达山脉……安曼达在赫密斯语里是宁静的意思，这是指圣堂，宁静教堂？当神灵不再行于地上，祂们的国就成为了各自教会的总部？克莱恩直觉地认为莫贝特·索罗亚斯德没有撒谎，据此做出了一定的判断。
　　达尼兹则听得有些茫然和恐惧，下意识想要避开，可看了看专注认真的船长，若有所思的格尔曼·斯帕罗，以及在脸上写满我很感兴趣等“句子”的安德森·胡德，又只好强行忍住，不安地寻找起更舒服的坐姿。
　　就在这个时候，负责警戒的精灵歌者夏塔丝走了进来，不屑地说道：
　　“不要提那个伪神，风暴的权柄只属于我们精灵的王！”
　　她嗓音清澈而柔美，但语气却充满愤怒和暴躁，似乎随时会抬起双手，给莫贝特·索罗亚斯德一箭。
　　“好的，我会用伪神来代称。”莫贝特抬手抚弄了下自己又尖又硬的黑色帽子。
　　夏塔丝收回视线，对“风暴之主”的浅信者，前鲁恩士兵龙泽尔·爱德华道：
　　“到你了！”
　　龙泽尔一点点抬起了脑袋，神情里还残留着些许恍惚。
　　他似乎没注意刚才的对话和争执，拔起插在身旁的铁黑色直剑，一步步走向了洞穴口。
　　克莱恩观察了一阵，抓住机会对夏塔丝这个精灵道：
　　“你知道‘天灾女王’高希纳姆吗？”
　　他其实并不确定高希纳姆就是精灵王苏尼亚索列姆的从神“天灾女王”，这么询问就是等待精灵歌者夏塔丝给予答案。
　　夏塔丝线条柔和的精致脸庞上顿时也出现了类似龙泽尔的恍惚：
　　“我很久没有听到祂的名讳了，祂是，祂是我们精灵一族的王后。
　　“莫贝特和龙泽尔甚至都不知道祂存在过……
　　“你是在哪里遇到祂的，不，知道祂情况的？”
　　说着说着，夏塔丝的语气一下变得急切。
　　这时，达尼兹已愕然望向了格尔曼·斯帕罗，感慨这个疯子竟然如此博学，和疑似属于古代的精灵都能有共同话题。
　　“没想到你还是个学者……看不出来，看不出来……”安德森则边感叹边摇头。
　　“冰山中将”艾德雯娜的目光同样投向了克莱恩，清澈如同泉水的浅蓝眼眸里有着强烈的求知感。
　　克莱恩坦然回应道：
　　“我进入了一处属于‘天灾女王’高希纳姆的遗迹，得到了一些物品。”
　　“遗迹？”夏塔丝低声咀嚼起这个单词，语气就像丢失了什么不算重要但又舍不得的事物一样。
　　“从那里的情况看，祂或许并没有真正死去。”克莱恩看见夏塔丝眼睛一亮后，直截了当地问道，“你有‘海洋歌者’的魔药配方吗？我可以用什么来交换？”
　　他觉得和“风暴”途径的非凡者交涉时，最好坦诚和直接一点。
　　夏塔丝想了想道：
　　“就用王后的一件物品来交换吧。”
　　“我只拿到了一个黄金制成的酒杯，它已经被压扁，表面铭刻着繁复的花纹和‘天灾，高希纳姆’这两个精灵语单词。”克莱恩没做隐瞒。
　　“我知道那个杯子，那是王后最喜欢的杯子。”夏塔丝难掩激动地说道，“成交！”
　　“杯子在外面。”克莱恩没有当着众人的面去灰雾之上的想法。
　　夏塔丝点了点头：
　　“我明白。
　　“等我们离开这本书，就完成交易。”