　　——经过反复考虑，他决定和这位隐秘组织成员，不死的第四纪怪物面对面谈一次，看能否套出相应的情报。
　　这看起来有些鲁莽，但在彼此都知道对方有问题有秘密的情况下，不失为一个好办法。
　　……
　　伯克伦德街160号，克莱恩迷糊的神智陡然清醒，知道有人进入自己的梦境了。
　　他略有沉吟，坐至安乐椅上，侧头望向阳台，看见一位身穿白衬衣黑马甲的墨发绿瞳男子轻巧跃了进来，正是伦纳德·米切尔。
　　我还没去找你，结果你自己就上门了……别的“值夜者”都是很礼貌地敲门进来，只有你翻阳台……克莱恩一边腹诽一边看着诗人同学靠拢。
　　此时，伦纳德眼中，梦里的道恩·唐泰斯依旧一身正装，发鬓斑白，棱角分明，极富魅力。
　　这一刻，这位富翁先生嘴角微翘，含着笑意，丝毫没有掩饰自身保持着清醒，未受“梦魇”能力影响的情况。
　　“帕列斯·索罗亚斯德没有告诉过你什么叫礼貌吗？”克莱恩以符合对方心目中形象的口吻说道。
　　帕列斯·索罗亚斯德……他又在警告我……伦纳德愣了一下，记住了这个姓名。
　　他迅速收敛思绪，姿势不是太标准地行了一礼道：
　　“请原谅我的打扰，你在我们的排查名单上。
　　“这次的潜入事件是你们做的？这是你来到贝克兰德的目的？”
　　“不。”道恩·唐泰斯形象的克莱恩端起旁边的红酒，轻轻抿了一口道，“不是我们，是他自己一个人。”
　　他摆出了一副不怕你知道的姿态。
　　“格尔曼·斯帕罗？”伦纳德低沉反问道。
　　克莱恩藏着些许沧桑的幽邃蓝眸看了对方一眼道：
　　“这不是很明显的事情吗？”
　　“他究竟想做什么？他什么都没拿走。”伦纳德顺势问道。
　　克莱恩抬手摸了摸斑白的鬓角，呵呵一笑道：
　　“你认为呢？”


第一百二十一章 话术经验的对比
　　我认为？我要是知道答案，怎么可能出现在这里，早就想办法间接地把情报递交上去了！伦纳德无声咕哝了两句，于心里斟酌起语言。
　　这个过程中，他发现笔直站立的自己虽然正俯视着道恩·唐泰斯，但悠闲坐于安乐椅上的富翁先生反而占据了气势的上峰，就像一位随意听着手下汇报的高位者。
　　这让伦纳德颇有点不自在，下意识环顾了一圈，拉了把椅子过来，半习惯半故意地往后靠坐道：
　　“我认为，他，或者说你们，是在寻找某件物品。
　　“在廷根时，他混入‘值夜者’中，是在寻找某件物品，在贝克兰德，他潜入查尼斯门，也是在寻找那件物品！
　　“第一次时，他没有收获，所以借助因斯·赞格威尔的袭击，假死脱离；
　　“第二次时，他还是没有找到，于是什么都没拿，直接离开了查尼斯门后！”
　　伦纳德在这几句话里，用笃定的语气透露出自己已经掌握格尔曼·斯帕罗是夏洛克·莫里亚蒂是克莱恩·莫雷蒂这些情况，想以此形成压迫效果，让道恩·唐泰斯不再那么平静，不再有狡辩的想法。
　　果然，他去挖了我的坟……克莱恩颇有点感叹地在心里呵了一声，拿起装有红葡萄酒的酒杯，轻轻摇晃着道：
　　“你认为在没有确切的情报前，我们会连续两次做出鲁莽的试探？要知道，这种事情只有一次机会，一旦失败，就意味着再没有成功的可能。
　　“所以，谁会在目标都不明确的情况下，依靠行动来验证猜测？”
　　他默认了我的说法，克莱恩·莫雷蒂就是格尔曼·斯帕罗，就是信奉“愚者”的那个隐秘组织的成员，“侠盗”黑皇帝……伦纳德努力不让自己的眉头皱起，将右脚搁于左腿上道：
　　“所以，不是没找到，而是其他因素导致的失败？
　　“在这两个阶段，廷根市圣赛琳娜教堂和贝克兰德圣赛缪尔教堂相同的事物只有两件：封印物‘2-049’和安提戈努斯家族笔记。
　　“安提戈努斯家族笔记……是它？克莱恩·莫雷蒂就是因为它才加入‘值夜者’的！”
　　虽然推理过程错误，但答案却是对的……克莱恩呵呵一笑道：
　　“我们的头脑不是用来做摆设的。
　　“如果他的目的是安提戈努斯家族笔记，他根本没必要加入‘值夜者’，在你们获得前，他有足够的机会。
　　“而就算是你们获得后，他也不乏可能拿到，当时的情况，你应该比我更了解。
　　“还有，既然目标是安提戈努斯家族笔记，那他这次为什么不拿走？”
　　被道恩·唐泰斯嘲讽了一句的伦纳德·米切尔这才发现自己临时产生的想法充满了逻辑上的矛盾，内心一阵惭愧，略微带上了点怒意。
　　他悄然吸了口气道：
　　“那他为什么会用不同的方法两次混入查尼斯门？而这次不仅什么都没拿走，什么也未留下，自身还进入了奇怪的状态。”
　　伦纳德话音刚落，就看见鬓角斑白的道恩·唐泰斯露出了一抹意味深长的笑容：
　　“后面那件事情，我也不知道为什么，或许你该去询问‘黑夜女神’。”
　　女神……他什么意思？伦纳德顿时又惊又疑，难以想象圣赛缪尔教堂查尼斯门后究竟发生了什么事情。
　　紧接着，他听见道恩·唐泰斯低沉笑道：
　　“至于你第一个问题，我想你大概误会了一些事情。
　　“我们组织的成员来自不同的地方，因为不同的目的加入，选择改变自身的信仰，而在此之前，他们的人生依旧属于自己。
　　“就像我，有过去，也有现在，之所以来到这里，是因为我给自己取的这个姓。”