　　要不然你感谢祂做什么？伪黑夜女神信徒克莱恩在内心啧啧道。
　　“是的，这一切都是母神的安排，要不然，我找人帮忙的事情不会传到你的耳朵里，我也不会来到贝克兰德，不会收获那根‘心魇蜡烛’。”乌特拉夫斯基主教温和笑道，没有一点愤怒。
　　完整而自洽的信徒逻辑，但……克莱恩突然觉得无法和对方交流，以手按胸，行了一礼道：
　　“感谢您的慷慨，我该告辞了。”
　　他直起身体，飞快后退，迅速消失在了教堂大厅，消失在了月季花街。
　　十分钟后，他从另一个方向再次看见了丰收教堂的金黄色外墙，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　“不占卜我就回不去了吗？”他无声自语，很想倔强地依靠自己战胜迷路这件事情。
　　但他的手比他的声音更快，已然折断了行道树的枝丫，做成了临时的卜杖。
　　“卜杖法”既能寻人，也能寻物和寻路！
　　这一次，克莱恩终于顺利返家，并到灰雾之上确认了配方的真假和“万能钥匙”的隐患大小。
　　……
　　第二天，也就是周日清晨。
　　睡醒的克莱恩用过早餐，拿出纸笔，给艾辛格·斯坦顿写了封信，请他找警察部门帮忙，确认四年前那起连环杀人案几位嫌疑人的近况——那起的目标是单身带有一个孩子的妓女。
　　折好信纸，将它塞入信封后，克莱恩贴上张1便士面额的黑色邮票，穿好衣物，拿着帽子和手杖，走出了自家大门，准备去街尾的邮筒投递。
　　这时，他看见隔壁的斯塔琳·萨默尔太太正和丈夫卢克先生一块，盛装打扮地出来。
　　他们的门口，已停了辆出租马车。
　　“上午好，这么早赴宴？”克莱恩略感诧异地问了一句。
　　卢克呵呵笑道：
　　“不算是赴宴，更多是去帮忙。”
　　斯塔琳太太微扬下巴，补充道：
　　“玛丽成功进入了王国大气污染调查委员会，今晚将有一个盛大的舞会，我们得提前去帮忙。”
　　玛丽太太的希望达成了？厉害啊……克莱恩感慨了一句，微笑开口道：
　　“两位，替我祝贺玛丽太太。”
　　卢克·萨默尔点了下头道：
　　“你还没看今早的报纸吧？已经刊登出大气污染调查委员会的全部成员。”
　　“委员会的主席是德斯·肖爵士，首席秘书是希伯特·霍尔先生。”


第九十七章 大气污染调查委员会
　　德斯·肖爵士？希伯特·霍尔先生？这都谁跟谁啊，完全不认识……克莱恩假装自己没有疑问，半开玩笑地说道：
　　“希望他们能给贝克兰德带来蓝天和阳光。”
　　“是的，虽然在自家的壁炉里烧什么是每个人的自由，是法律赋予的权利，但蓝天和阳光是更值得向往的事物。”卢克·萨默尔这位煤烟减排协会的成员附和着感慨了一句，指了指租来的马车道，“我们该过去了，玛丽迫切地需要一些帮手。”
　　斯塔琳·萨默尔则故作矜持地补充道：
　　“也许会有议员来赴宴，贝克兰德大区的，或者，王国的。”
　　“可以想象这场宴会的盛大。”克莱恩礼貌地恭维了一句，目送萨默尔夫妇上车离开。
　　就在他转过身体，准备前往街尾的邮筒时，一位穿墨绿色制服的邮差驾驭着马车抵达，往他门口的信报箱里投递了一封信。
　　我的信？克莱恩掏出一串钥匙，随手选择了形制古朴色泽近乎黄铜的那把。
　　喀嚓！
　　“万能钥匙”轻松打开了信报箱。
　　以后可以只带这一把钥匙出门了……克莱恩咕哝一句，拿出了订阅的报纸和刚才那封信。
　　这封信来自艾辛格·斯坦顿。
　　他昨天也翻阅了陈旧的未破的连环杀人案，挑出了其中最值得怀疑的几起，并通过警察部门，初步确认了相应嫌疑犯目前的状况，于是写信给克莱恩和卡斯兰娜等有意这个方向的私家侦探，分享自己的收获。
　　这里面正好就包括了克莱恩重点关注的那两起。
　　知名大侦探所见略同啊……我刚才的信白写了……克莱恩自我调侃了一句，重新回到了客厅。
　　根据艾辛格的描述，随机杀害晚归者的案子排查了很多人，但始终没能锁定嫌疑者，时隔多年之后，再想重新寻找线索，已是非常困难几乎没什么希望的事情。
　　而另外一起案子的四位嫌疑人里，一位是少年，他的母亲同样为受害者，妓女，单身，且只有他一个孩子，他饱受来自母亲的虐待，孤僻阴狠，是警方怀疑的第一个对象，但在那起案子之后不到半年，他就重伤于东区的黑帮火并里，死亡在了慈善医院的外科手术室内。
　　他的尸体在见证下，被烧成了骨灰，埋葬入了墓园。
　　这样一来，他就不可能与当前的连环杀人案有关联了。
　　如果没有火化，我肯定会去挖坟确认一下……诈尸的克莱恩认真考虑了下对方诈尸的可能。
　　剩下的三位嫌疑人，一个在这几年内屡次搬家，警方已失去了对他情况的把握，需要更多的时间来追寻，一个经历了破产，从北区进入了东区，一个保持着原样，还在当初那条街道经营杂货店。
　　克莱恩重新抽出一张信纸，先将相应的情况作了描述，接着请收信人暗中观察有具体地址的两位嫌疑犯，他着重强调道：
　　“连环杀人案的凶手都是残忍，凶狠，具备强烈攻击性的，请务必小心，不要过于靠近他们，就像自己只是普通的邻居一样进行观察。”
　　“我需要的信息是他们最近的精神状态，比如，是否暴躁，是否喜欢将自己关在房间里，很少与人交流，是否殴打过别人。”
　　这也是他从“太阳”那里得来的信息，每一次杀人后，“恶魔”都会按照仪式的要求，吃掉被害者的内脏，并始终处于嗜血狂躁想要伤害他人的状态里，直至新的被害者出现。