
第一百五十四章 分享“经验”
　　看着克莱恩的眼睛，邓恩吸了口气，往后靠住，又缓缓吐出道：
　　“你确定？”
　　他的表情变化很少，似乎对特别申请这件事早有准备，只是没料到会来得这么快。
　　队长，你怎么有种松了口气，心里踏实下来的感觉……克莱恩没掩饰自己的笑容道：
　　“我确定，队长，当你彻底掌握魔药的时候，你会有种特别的、奇妙的感觉，毫无疑问地确定自己已经彻底掌握魔药。”
　　“特别的、奇妙的感觉……”邓恩低声咀嚼着这句话，眉头慢慢皱了起来。
　　咦，队长之前两次晋升，都是在未完全消化魔药的情况下进行的？也是，不懂得“扮演法”，很难做到彻底的消化……只能靠漫长时间的打磨和下意识的一些扮演来降低失控的风险……可怜的队长……克莱恩静静望着邓恩·史密斯，没有开口，没有补充，任由对方仔细思考。
　　过了近一分钟，邓恩幽邃的灰眸再次映照出克莱恩的身影，他斟酌着语言道：
　　“也许，再等待一年会是更好的选择。”
　　队长的意思是，再等待一年，就不会太显眼，有戴莉女士做榜样的前提下，高层不会过多关注我，顶多纳入进一步观察的名单？克莱恩想了想，坦然回答道：
　　“我原本也是想等明年才提出特别申请，毕竟我需要掌握的东西还有很多，比如，格斗才刚刚入门。”
　　“但是，队长，你不觉得我们这一两个月遭遇了太多巧合吗？追寻绑架犯，结果遇见安提哥努斯家族的笔记就在对面房间；封印物‘2-049’延迟送达，结果瑞尔·比伯竟然没有逃离廷根，在码头就开始了消化力量的尝试；我去参加一个生日晚宴，结果引出了海纳斯·凡森特的事情；我到图书馆调查，当场就遇见了那位极光会的成员……”
　　“我不知道这些巧合意味着什么，但总感觉不安，所以想要最大程度地提升自己。”
　　抓住这个机会，克莱恩点了下幕后黑手的事情，这也是他原本就要放入日程的安排——在不暴露自身特殊的情况下，提醒值夜者小队，让他们从别的方面找到更多的线索，而他刚才的那些话语，在别人眼里只能得出一个结论，直觉敏锐，擅于梳理。
　　从克莱恩说出“但是”这个单词后，邓恩的身体逐渐前倾，到了最后，已用交叉的双手抵住嘴巴。
　　他眸光沉凝，许久没有开口，似乎在思考着刚才那段话语。
　　几十秒后，邓恩抬起脑袋，嗓音醇和而低沉地说道：
　　“很敏锐……也许，真有什么事情藏在黑暗的深处。”
　　不等克莱恩开口，他转而吩咐道：
　　“你可以去写特别申请了。”
　　“好的。”克莱恩嘴角上扬地回答。
　　他含笑起身，走向门口，不出意外地又听见了熟悉的补充。
　　“等一下。”邓恩喊出即将开门而出的家伙，斟酌着道，“注意用词。”
　　放心，队长，我比你更重视这个问题！克莱恩笑容满面地点头应承。
　　他原本以为邓恩会抛出另一个方案，那就是不通过圣堂，私下里晋升序列8，等三年之后再走正常流程，但后来他仔细研究了一下，发现这没有可能，因为不管是特别申请，还是正常申请，晋升者都得通过圣堂下派人员的考查，只不过一个非常复杂，一个相当简单。
　　到时候，已经成为序列8的秘密可瞒不住人，会连累到整个廷根市值夜者小队的。
　　……
　　离开队长办公室，已结束所有神秘学课程的克莱恩没急着去地底换班，缓步走入了隔壁的文职人员房间。
　　此时，这间办公室内正坐着一男一女，男的三十出头，女的二十来岁，正是新来的两位成员。
　　他们看见克莱恩进来，先是一愣，接着堆出笑容，点头问好，对非凡者又好奇又敬畏。
　　克莱恩没去和他们闲聊，找了张空桌，刷刷刷书写起“特别申请”的草稿。
　　因为早有腹案，他只用了十分钟，就完成了初步的工作。
　　反复阅读了几遍，连续修改了多处，他才坐到阿克森1346型机械打字机前，将草稿变成正本。
　　哒哒哒的键盘敲击声里，两位新的文职人员互相看了一眼，同时起身，走出办公室，到接待大厅与罗珊闲聊，将房间留给了克莱恩一个人。
　　很拘谨，也很有保密意识……克莱恩瞄了他们的背影一眼，暗自赞叹道。
　　他收回视线，继续敲打键盘。
　　就在他即将弄好特别申请的时候，伦纳德·米切尔从休息室内出来，边环顾四周，边扣着衬衣，头发凌乱中有着不羁的美感。
　　“你在打什么报告？”伦纳德望了眼文职人员办公室，斜靠住门扉，右脚脚尖点地，双手插兜地问道。
　　他碧绿的眼眸饶有兴趣地审视着克莱恩。
　　克莱恩打好最后一个单词和最后一个标点符号，侧头笑道：
　　“特别申请。”
　　“特别申请？”伦纳德满是疑惑地反问道。
　　克莱恩拿起纸张，快速浏览了一遍，状似随口地解释道：
　　“晋升序列8的特别申请。”
　　咳！咳咳！伦纳德突地剧烈咳嗽，好半天才平息下来，脱口而出道：
　　“你这就消化完魔药了？”
　　消化？同学，你知道的很多嘛……克莱恩握着“特别申请”，走到伦纳德面前，眉毛一挑道：
　　“是的。”
　　接着，他盯着对方的眼睛，压低嗓音，笑呵呵补充了一句：
　　“我记得有谁曾经告诉过我，这个世界上总有些人比较特殊，能够完成别人不可能办到的事情。”
　　“比如说我。”
　　“也比如说你。”