　　绯红的月亮和纯净的夜空之下，双轮马车轻快行驶，穿过了一条又一条街道。
　　回到家中，克莱恩让班森先去洗澡，自己来到梅丽莎卧室门口，抬手敲了两下。
　　正打算去另一个盥洗室的梅丽莎吱呀开门，疑惑地望着哥哥。
　　“梅丽莎，你有什么事情想问吗？我知道的，你有。”克莱恩直接开口道。
　　不要总是暗中观察……
　　梅丽莎嘴唇翕动了几下，微皱眉头道：
　　“克莱恩，你究竟对伊丽莎白做了什么？我感觉她很不对劲？”
　　“还有，赛琳娜后来也变得非常奇怪。”
　　克莱恩早有准备地反问道：
　　“你知道伊丽莎白和赛琳娜是神秘学爱好者吗？”
　　“……知道，但我不喜欢，我不认为这个世界上有什么事情是无法理解的。”梅丽莎愣了愣，认真回答道，“所有的不理解，都只是因为我们掌握的知识还不够多。”
　　“嗯，我也是这么认为的。”克莱恩心虚地附和了一句。
　　曾经我确实是这么认为的，直到作死成功……
　　他轻咳了两声，继续说道：
　　“神秘学包含赫密斯文，这是古代祭祀和祈祷的专用文字，伊丽莎白知道我擅长这方面，呵，毕竟这是历史学家的领域，所以向我请教了几个发音的对应单词和具体意思。”
　　梅丽莎微微点头，对哥哥的这个解释表示接受，因为符合她对双方的了解。
　　“至于伊丽莎白和赛琳娜后来为什么会变得古怪，我并不清楚具体的原因。”克莱恩先撇清自己后说道，“不过我可以猜一猜。”
　　“你猜得到？”梅丽莎诧异脱口。
　　克莱恩抬手杵了杵嘴巴道：
　　“我是从伊丽莎白请教我的内容来猜测的，她说的那几个赫密斯文与占卜有关，与一些邪恶的祭祀对象有关，嗯，赛琳娜进行魔镜占卜的时候，是不是诵念过赫密斯文？”
　　他主动提到这件事情，就是为了让妹妹以后警惕类似的事情，要是能远离赛琳娜和伊丽莎白，那就更好了。
　　“是的……”梅丽莎迟疑着回答道，“我想我明白伊丽莎白和赛琳娜的古怪了……”
　　这时，克莱恩故意反问道：
　　“因为赛琳娜的魔镜占卜涉及到邪恶的、非法的信仰，伊丽莎白从我这里弄清楚对应赫密斯文的具体含义后，找了机会指责对方，纠正了对方的错误？”
　　“我认为是这样的。”梅丽莎对这个结论毫不怀疑，因为是她自己推理出来的。
　　见自己的诱导见效，克莱恩松了口气道：
　　“你以后也要多告诫赛琳娜，让她回到信仰的正途上来。”
　　说这句话的时候，他很有牧师范地在胸口点了四下。
　　“嗯，我会的！”梅丽莎语气坚定地回答。
　　“还有，不要把我们的推测，不要把我说的内容，告诉伊丽莎白和赛琳娜，我原本答应过伊丽莎白不告诉你的。”克莱恩最后强调道。
　　“嗯。”梅丽莎轻巧地点头。
　　……
　　周一上午八点，黑荆棘安保公司。
　　克莱恩取下帽子，和罗珊、布莱特打过招呼，寒暄完天气，就进入了队长邓恩·史密斯的办公室。
　　他推开房门，抬眼望去，忽然吓了一跳，因为邓恩的脸色相当苍白，灰眸也略显浑浊，失去了往常的幽深。
　　“出了什么事情吗？海纳斯·凡森特？”克莱恩又惊讶又关切地问道。
　　邓恩揉了揉额头，抿了口咖啡，苦笑着说道：
　　“海纳斯·凡森特死了。”
　　“被谁提前杀了？”克莱恩拿着手杖，坐到邓恩对面。
　　邓恩没有直接回答，叹了口气道：
　　“我和伦纳德昨晚就去找了海纳斯·凡森特，因为他平时没表现出异常的征兆，家里也没有古怪的地方，所以我决定先进入他的梦境寻找线索。”
　　“在他的梦境里，在他的梦境里……”
　　邓恩重复了两遍，目光不自觉流露出畏惧地说道：
　　“在他的梦境里，我看见了一个十字架，巨大的十字架，撑满了天空的十字架，在这十字架上面，黑色铁钉钉着一个赤身裸体的男人，他两臂张开，双脚在上，头部如同吊坠般垂下，身体有着一道又一道的血渍。”
　　“刚看到这样的画面，我就晕了过去，离开了海纳斯·凡森特的梦境，等我醒来，伦纳德告诉我，海纳斯在睡梦中死亡了。”
　　“巨大十字架，倒吊的、浑身血渍的男人……这和几个隐秘组织信奉的真实造物主有点像，但又有很大不同……”克莱恩疑惑地推测道。
　　信奉真实造物主的隐秘组织主要是最近两三百年才出现的几个，比如极光会，比如铁血十字团，但之前一千多年来，类似的形象从未消失。
　　邓恩再次揉了揉额头：
　　“我们后续会跟进的，你现在先去完成你的入队任务。”


第八十九章 简单任务
　　克莱恩点了下头道：
　　“好的，但我还不知道我的任务究竟是什么。”