　　“不需要，因为这也能为我解开一些疑惑。”“世界”阴沉笑道。
　　他装模作样向“愚者”先生提出了请求，于得到允许后，将见到的六神雕像和相应的圣徽一一具现了出来。
　　枕着圆月，衣裙层叠而不繁复的女士看似朦胧，却给人一种异常秀美的感觉，她的黑色长裙之上，同样有着点点星辉，仿佛深夜的天空，再加上那标志性的黑暗圣徽，“正义”奥黛丽当即就认出这是自己信仰的黑夜女神。
　　而这具雕像与壁画左上角的邪神有着七八分相像，只是脸孔更接近人类，四周的环境里也未藏着一只只诡异的眼睛！
　　亵渎！这是对女神的亵渎！奥黛丽霍然有些愤怒，但又迅速平静了下来。
　　作为最出名的邪神，“真实造物主”让信徒丑化女神是可以预料到的事情……可是，地下遗迹内为什么会有女神的人形雕像……不是说正神只有符号吗？奥黛丽微皱眉头，陷入了沉思之中。
　　“倒吊人”阿尔杰却是有些恍然，叹息般说道：
　　“原来壁画上是扭曲的六神形象。
　　“祂们曾经真的有人类形象……”
　　这也许就藏着几大教会一直想找到“神弃之地”的原因……而“神弃之地”大概真的在苏尼亚海深处，嗯，肯定不是以正常状态存在，否则神灵不可能发现不了……阿尔杰在心里默默补了两句。
　　“太阳”先是一愣，旋即明悟：
　　“‘倒吊人’先生，这是你们提过的黑夜女神、风暴之主等神灵？”
　　“对。”“倒吊人”给出肯定的回应。
　　“祂们和末日有什么关系？和我们所在的大地被主遗弃有什么关系？”“太阳”戴里克下意识追问道。
　　可惜，没人能回答他。
　　“魔术师”佛尔思则有些疑惑地抬了下手：
　　“为什么没有蒸汽与机械之神？”
　　这是她信仰的神灵。
　　在南北大陆，一向是七神并称！
　　“传闻蒸汽与机械之神，也就是原本的工匠之神，直到第四纪才诞生，看来这是真的，而且祂诞生的节点似乎在第四纪中晚期，而非早期和中期……”“倒吊人”半是解释半是猜测地说道。
　　他对类似的话题有种难以掩饰的热忱。
　　这样啊……佛尔思莫名有些心虚，因为她没认真看过《蒸汽与机械圣典》，信仰似乎只是一种生活习惯。
　　“太阳”戴里克未再纠缠刚才的事情，转而问道：
　　“这幅壁画是关键点吗？”
　　“也许是，你可以尝试着打破它，但不要，呵，不要让首席怀疑。”“倒吊人”本来想说不要试图诵念六神之一的尊名，否则祂或者祂们很可能直接降临于“神弃之地”，但他仔细考虑后发现，小“太阳”根本不知道对应的尊名。
　　“好的，谢谢您，‘倒吊人’先生，您总是这么好心和热情，还有，‘正义’小姐，‘魔术师’小姐，‘世界’先生，你们同样的善良。”戴里克诚恳感谢道。
　　好心？热情？“倒吊人”一时不知该做什么反应。
　　这还是他第一次被人用类似的词语来形容。
　　见他们讨论完毕，克莱恩忽然想起一件事情，那就是之前对“真实造物主”半废弃神庙的探索中，白银城有发现“救赎蔷薇”这个名称，但这次似乎没再关注这点。
　　不能忽略……按照地下遗迹内恶灵的说法，这个极端隐秘，由堕落天使主导的组织，不会比“黄昏隐士会”逊色多少，“时间循环”也许就是他们的布置……想到这里，端坐高背椅的“愚者”悠闲地调整了下坐姿，用手指轻敲起斑驳长桌的边缘。
　　“正义”奥黛丽立刻转头，略显激动地望向“愚者”先生，颇为兴奋地等待祂给出提示。
　　“倒吊人”、“太阳”、“魔术师”和“世界”也相继将期盼的目光投向了“愚者”先生。
　　浓雾里的“愚者”克莱恩轻笑了一声道：
　　“救赎蔷薇。”
　　“救赎蔷薇”？这是什么……摆脱困境的关键点？对了，神庙上方某副壁画的角落里就有这个名称！“太阳”戴里克似乎明白了些什么。
　　“倒吊人”阿尔杰、“正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思亦是回忆并重视起了“救赎蔷薇”这个名称，但无法透彻地理解“愚者”先生想要表达的真正意思。
　　“尊敬的‘愚者’先生，‘救赎蔷薇’代表着什么？”奥黛丽举了下手，主动提问。
　　这一次，克莱恩未做回答，只是笑了一声。
　　他的想法很简单，“救赎蔷薇”这个组织与“真实造物主”关系密切，发生在神庙内的事情不管怎么绕，都能以某种方式指向他们。
　　至于这个名称是否就是所谓的关键点，克莱恩并不确定，也不担心，反正解释权在他手里。
　　“太阳”他们理解错了真正的意思，怎么会是“愚者”先生的问题？


第二百四十九章 什么是奇迹
　　见“愚者”先生轻笑不语，“正义”奥黛丽等人只好收回目光，不再发问。
　　对于这种只给提示，不做解释的情况，他们并不觉得有任何问题，神灵一级的存在往往都有类似的习惯，有的时候，给的甚至不是提示，而是启示。
　　在“愚者”先生这种大人物眼里，仅仅一个名称就足够了，我们不能理解是层次还不够，需要更加用心地揣摩和尝试……“正义”奥黛丽愈发期待起自己成为“心理医生”后的情况。
　　“……我记得那座半废弃的神庙里就有类似‘救赎蔷薇’的文字？”“倒吊人”阿尔杰侧头看向“太阳。”
　　戴里克毫不犹豫地点头道：
　　“是的，在一副壁画的角落，由巨人语衍化出来的文字书写而成，我们用了一定的时间才破解。”
　　“巨人语衍化出来的文字……”“倒吊人”阿尔杰上次并未在意这个细节，此时却不得不有所联想。
　　那个小男孩杰克疑似从苏尼亚海过去的……巨人语衍化出来的文字……阿尔杰斟酌着提出请求，具现了一行单词。
　　那些单词属于古弗萨克语这北大陆诸国文字的源头，意思就是：
　　“救赎蔷薇。”