　　所以，休知道谢尔曼已开始失控，无法逆转，程度只会越来越深。
　　雪曼似乎已察觉到自己的状态，喘了口气，露出凄美的笑容，艰难说道：
　　“杀了我吧……我做了……很多得忏悔的错事……我也获得过……想要的……”
　　休的眼泪一滴滴落了下来，没有犹豫，反手拔出了备用的武器——一把最普通的左轮。
　　她随即将这左轮抵在了谢尔曼的额头。
　　谢尔曼笑了笑，眼中重新出现了迷人的光彩：
　　“叫我，叫我雪曼……”
　　“雪曼。”休的脸不受控制地皱了起来，眼中一片水雾。
　　砰！砰！砰！
　　她连续扣动扳机，发射出了里面的子弹。
　　一朵朵鲜花随即绽放，红艳而美丽。
　　佛尔思看着这一幕，嘴唇不自觉就抿了起来。
　　隔了两秒，她长长叹了口气，弯下腰背，将手伸向了那根铜绿色的十字架。
　　她的手指刚碰到那件物品，就像摸到了火焰，又热又烫，灼烧着灵魂。
　　佛尔思本能就缩回了手，又惊又疑。
　　她记得斯特福德子爵之前根本没类似的表现！
　　思绪电转间，佛尔思看了眼斯特福德子爵，伸脚将铜绿色十字架踢向了那个位置，踢向了附近的休：
　　“你试一试。
　　“还有，我们得马上离开，刚才的动静肯定会引来官方非凡者！还有，‘留言’那位也不知道会做什么！”
　　休红着眼睛，没有说话，直接弯腰，将那个铜绿色的十字架拾取了起来，整个过程中，没表现出任何不适。
　　呃……佛尔思没去问什么，走至僵硬的斯特福德子爵身侧，警惕地左右看了一眼。
　　休收起那铜绿色的十字架后，将雪曼的尸体抱了起来，两步回到了斯特福德子爵旁边。
　　“那件物品很珍贵，他的地位也很重要，我们肯定会成为王室重点追捕的对象，得做下干扰……”佛尔思低头看了眼斯特福德子爵，似自语似思索般说着。
　　她很快有了决定，抬起双手，低下脑袋，虔诚地诵念起“愚者”先生的尊名。
　　——她并不觉得自己和休放弃那铜绿色十字架会降低受重视的程度，会让王室不做追捕，所以没有犹豫，直接祈求“愚者”先生的帮助。
　　于她而言，哪怕将那件物品献祭给“愚者”先生，也胜过留在现场。
　　几乎是同时，她看见了一个背生十二对火焰羽翼的圣洁天使。
　　这天使脱出了一个虚影，从天而降，用火焰羽翼将她和休层层包裹。
　　等到这样的场景消逝，佛尔思正要说点什么，身体突然颤栗，察觉到某种恐怖又邪恶的感觉从虚空中流淌了出来。
　　她眸光一凝，一点也不迟疑地蹲了下来，探出双手，分别抓住了休和斯特福德子爵的小腿。
　　与此同时，她腕部戴着的那根手链上，最后一枚有烧灼痕迹的暗青色石头发出了浅蓝而虚幻的光芒。
　　瞬息间，佛尔思和休、斯特福德子爵、雪曼的身影变得透明，消失在了原地。
　　两三次呼吸间，她们离开了码头区，出现于圣乔治区郊外。
　　这个过程中，佛尔思还利用自己“记录官”的非凡能力，成功“抄写”了一次“旅行”。
　　审视了下周围的环境，确认这里僻静无人，属于山林后，佛尔思松开握住休和斯特福德子爵小腿的手，直起了身体。
　　“有‘愚者’先生天使的祝福，应该没什么危险了，‘留言’那位肯定也没法再锁定我们。”佛尔思松了口气，略显后怕地说道，“最后降临的至少是位圣者，还好我们逃得快……”
　　休轻轻放好雪曼的尸体，思索着说道：
　　“如果‘留言’那位是雪曼的监控者，那她很可能已经调查清楚我们的住处，不能再回那里了。”
　　“嗯，换个地方。”佛尔思熟练地说道，随即将目光投向了昏迷僵硬的斯特福德子爵，“现在可以询问了，抓紧时间。”
　　她边说边将“莱曼诺的旅行笔记”递给了休，并叮嘱了一句：
　　“上面有‘读心’，配合烛光用，还有，先从简单不重要的问题开始，降低抵抗程度。”
　　休刚表情严肃地接过那本魔法书，手腕突然抖了一下，再也握不住“莱曼诺的旅行笔记”。
　　啪！
　　铜绿色的笔记落到了地上，休皱眉说道：
　　“它像火焰……”
　　佛尔思刚才有过类似的经验，略一思索就说道：
　　“把那个十字架丢掉试试。”
　　休依循她的建议做了之后，成功捡起了“莱曼诺的旅行笔记”。
　　“它排斥别的神奇物品啊……”佛尔思看到这一幕，微微点头道。
　　休没纠结这个问题，迅速预备好了一根点燃的蜡烛。
　　然后，她抽出“阴冷之刃”，让斯特福德子爵不再僵硬呆滞，宛如被怨灵附体。
　　等到那位宫廷侍卫长缓缓醒转，她激发了对应那页“笔记”。
　　斯特福德子爵一下变得迷糊，眼中只剩下那朵昏黄的烛火。
　　“雪曼为什么要接近你？”休说出了刚才想好的问题。