　　刚一踏入这里，克莱恩忽然有了些莫名其妙的感觉。
　　他觉得那摇曳的烛火在盯着自己。
　　他觉得那火焰会一下爆开，点燃自身的头发和长袍。
　　他觉得凸肚窗后静静垂落的帘布会猛然荡起，笼罩住自己的身体，遮掩住用于呼吸的口鼻，强行憋死自己。
　　什么情况？克莱恩一阵愕然，高度紧绷。
　　这算不上危险预感，却又是难以回避的直觉。
　　克莱恩小心翼翼找了个位置坐下。
　　屁股刚触及椅子表面，他就感觉那椅子会霍地爆开，一根根粗大的木刺将随之贯穿自己的身体。
　　这让他想到了在地球时看过的几个视频——劣质的气压升降型座椅爆炸，钢杆和碎片刺入了主人的屁股，钻入了腹部，整个场面血肉模糊，惨不忍睹。
　　为什么总是会有这种不好的联想？难道是之前战斗里灵体受伤带来的负面影响？克莱恩若有所思地环顾了一圈，发现胖乎乎的药师这次还是没来。
　　出了什么事情？或者已经离开了贝克兰德？克莱恩无声自语了两句，听到“智慧之眼”老先生宣布聚会开始。
　　接下来的时间里，克莱恩时而觉得天花板上的吊灯会斜着坠落，砸到自己头上，时而认为“智慧之眼”老先生面前的茶几会忽然横移，绊倒自己，时而怀疑身边的聚会成员充满恶意，随时可能暴起发难。
　　这让他坐立不安，既警惕又疑惑，根本没什么心思留意各种或成功或流产的交易。
　　如果说危险预感是偶尔震动几下，提醒你有消息进来，有电话打入的手机，那现在的莫名其妙直觉就等于时刻不停的电钻，“抖”得我难以放松，无法关注别的事情……克莱恩试图揉一下额角，却触碰到了冰冷的铁面具。
　　这个瞬间，他觉得自己的铁面具会突然凹陷，紧贴住脸庞，一直嵌入大脑里。
　　真是因为灵体受伤，产生了幻觉？克莱恩皱起了眉头。
　　他原本想在这个聚会上，提出求购千面狩猎者脑部异变垂体和血液的请求，但身陷如此状况，只能谨慎放弃。
　　——虽然“智慧之眼”老先生组织的聚会层次不高，大概率不会涉及千面狩猎者这种较为高级的怪物，但克莱恩相信这里不少成员还参加了别的聚会，或许能接触到相应的情报和线索。
　　惴惴不安中，克莱恩以旁观者的姿态参加完了这次聚会。
　　他刚脱掉长袍，摘去面具，离开那栋房间，之前那种所有人所有物品都要迫害他的莫名其妙直觉却一下消失了，诡异消失了！
　　这……克莱恩瞳孔微缩，确认刚才那种现象不是源于灵体的受伤，否则他没可能内外两种状态。
　　他怀疑举行聚会的起居室内，有一个看不见，感应不到，异常恐怖的人和物存在，于是刺激到了拥有“占卜家”灵感直觉和“小丑”危险预感的自己，但又由于对方的压制或者特殊之处，这种刺激以联想太丰富的形式出现，没让自己警觉。
　　会是谁呢？这也太可怕了吧，仅是存在本身，就让我有了点类似失控前兆的反应……克莱恩不动声色远离了“智慧之眼”老先生那栋房屋，向着最近的街道行去。
　　忽然之间，他有了个猜测：
　　这附近是“勇敢者”酒吧，我、莎伦小姐和马里奇杀掉的“怨魂”史蒂夫等人就负责监控周围区域……
　　他们的死亡必然会让那个玫瑰学派的高序列强者愤怒，并将目光投向这里，投向活跃于“勇敢者”酒吧附近的非凡者……
　　刚才那个是他？
　　还好我今晚用了“生物毒素瓶”和“太阳胸针”等物品，而为免被占卜到，将它们留在了灰雾之上……否则，结果不堪想象……刚完成了一场不可能表演的“魔术师”会直接死在这里……
　　非凡者的世界真危险……
　　……
　　圣风大教堂内，艾斯·斯内克枢机主教看向面前的代罚者小队队长，银眸不含情绪地问道：
　　“卡平是谁？
　　“为什么他的别墅会有地下监牢？”
　　那位代罚者小队队长当即回答道：
　　“一个富豪，传闻与多起少女失踪案有关的富豪，他被怀疑是人口贩子，且私下还在做奴隶贸易。
　　“那个地下监牢证明了传闻。”
　　“一个人口贩子为什么会得到好几个非凡者的保护？而且序列不算低。”斯内克枢机主教追问道。
　　“阁下，这有待调查，我们试图用非凡手段寻找线索，但都失败了。”代罚者小队队长有些胆战心惊地回答。
　　“我也试过了。”斯内克枢机主教没有责怪他。
　　这位风暴教会的高层顿了顿道：
　　“继续追查此事，还有，找到那个序列6或者序列5的幽灵。”
　　等到下属离去，斯内克枢机主教提起钢笔，在记录本上写下了几个需要重点关注的对象：
　　“卡平，人口贸易，塔罗牌仪式，奇怪但序列不太高的幽灵，隐秘的图谋。”
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　奥黛丽正等待着女仆切割食物，忽然听到习惯于在早餐时看报纸的父亲霍尔伯爵笑了一声：
　　“卡平死了。”
　　“他是谁？”奥黛丽睁大眼睛，开口问道。
　　其实，她对卡平是谁一点也不好奇，单纯只是配合下明显有交流欲望的父亲。
　　这既是女儿的特长，也是“读心者”的本能。
　　“一个私下里可能是人口贩子的富翁，他和某些人关系不错，呵……”霍尔伯爵轻笑道，“他昨晚被人杀掉了，现场有明显的审判痕迹，所有报纸都称呼那个凶手是侠盗，侠盗‘黑皇帝’，嗯，这是以古代所罗门帝国统治者的代号为他命名。”
　　侠盗？侠盗“黑皇帝”？“黑皇帝”……奥黛丽瞬间就联想到了那张目前属于“愚者”先生的亵渎之牌，这是她到目前为止接触过的最高层次物品。
　　她霍然对卡平被杀案有了兴趣：
　　“听起来很有意思，虽然这不合法，但我还是想说一声，那个侠盗做得真漂亮，唔，爸爸，过程呢？”