　　“不，不能这么悲观，我刚才只是猜测，也许将威尔·昂赛汀这生命学派议长弄到转世投胎的不是乌洛琉斯，也许‘真实造物主’没那么容易恢复或醒来，祂可能正承受着七神的封印……
　　“所以，白银城还有机会，抢在邪神挣脱束缚前，打通‘神弃之地’与外界的道路，搬迁出来！这大概就是白银城首席要释放‘牧羊人’长老的原因，他们必须利用每一分可以利用的力量……”克莱恩强行收回了思绪。
　　他旋即有些担忧，害怕来到这里的自己已经落入“吞尾者”制造的“命运循环”。
　　这一刻，他本能就想逆走四步，进入灰雾之上，强行找回可能已经被消除的记忆，但最终，他还是按捺住了这种冲动，准备先观察观察再说：
　　从解读象征符号的角度来看，这里没有循环的河流，只有倒插着鱼类的黑色淤泥，代表不存在命运的循环，只有厄运的缠绕！
　　这与安德森的话语吻合！
　　“身为天使之王，乌洛琉斯肯定不会只有一招‘命运循环’，不同神庙不同壁画用不同的能力完全符合逻辑……再说，这是梦里！
　　“而且，就算我什么也没做，并真的陷入了循环，不断重复着与‘星之上将’对话至打算观察观察的这段经历，等到下周一来临，问题也能得到解决，到时候，塔罗会肯定没办法如期举行，‘正义’小姐他们必然会疑惑地做出祈求，而我就能借此找回记忆……”克莱恩一下有了底气，心里的慌乱与紧绷不是消失不见，就是被他深藏于内。
　　他抬头望向前方，发现这座大厅很深，一眼看不到尽头，而门外照入的光芒，只局限于进来这一块，别的地方都颇为昏暗，越往深处越漆黑，只隐约能看见两侧有一扇扇木门，不知分别通往哪里。
　　看着这幽邃深暗的场景，克莱恩继续探索的欲望一下降到了最低：
　　“在这里都遇到了天使之王遗留的壁画，谁知道再往深处走，进入其他房间，会发生什么……”
　　对未知的恐惧是一种极端古老的情感，可以预知到很危险却不知危险源于什么则是能带来最强烈恐惧的未知，克莱恩自我审视了几秒，停下了向前的脚步。
　　他转而对用斧头劈着巨木的安德森道：
　　“你为什么会来这里？”
　　安德森抬头看了他一眼，嗤笑了一声：
　　“我是一个宝藏猎人。
　　“你说我来这里做什么？”
　　宝藏猎人……克莱恩随口问道：
　　“这里有宝藏？”
　　安德森继续埋头制作所谓的独木舟，嗓音一下变得低沉：
　　“这片海域到处都是宝藏。
　　“只要你能成功拿到，活着出去。”
　　这倒也是……可问题在于，不是半神，在这里会很危险，而半神在这里更危险……克莱恩望了望大厅深处道：
　　“你知道那里有什么吗？”
　　安德森循着他的视线瞄了一眼：
　　“不知道。
　　“我至少三分之一的同伴组成队伍，往那里探索，然后再也没有回来。”
　　“你是指现实世界，还是梦境里？”克莱恩思维缜密地问道。
　　砰！
　　斧头落下后，安德森笑笑道：
　　“当然是现实世界。
　　“在梦境里往前探索的是我另外三分之一的同伴，他们同样没有回来。”
　　……克莱恩吸了口气，想了想道：
　　“他们现实世界的身体呢？”
　　“变异成了怪物，干掉了不少同伴。”安德森拔起斧头，用力往下一劈。
　　当！
　　清脆的声音里，他的斧头碎了两块，因为破裂处在靠后方，碎片一下激射到了他的身上。
　　安德森的右胸和腹部顿时流出了鲜红的血液，汩汩如泉。
　　他用左手捂住一个伤口，抬起脑袋，看向克莱恩，苦涩笑道：
　　“我说过，看到那副壁画后，我就一直被厄运笼罩。
　　“还好，这不算太倒霉，至少它们没有毁掉我普普通通英俊的脸孔。”
　　……这两个形容词是怎么放在一起的？克莱恩看着安德森快速取出碎片，处理伤口，服食药剂，发现他情绪稳定，手法熟练，似乎已经习惯。
　　克莱恩单手插兜，玩弄着里面的硬币，斟酌着问道：
　　“你同伴展开探索的时候，你和剩下的一部分是留在原地研究壁画？”
　　安德森愣了一下，将药剂皮囊系回腰带，擦了擦嘴巴道：
　　“不。
　　“我属于往前探索的那三分之一。”
　　说着说着，他嘴角一点点咧开，露出和煦的笑容。
　　这……克莱恩瞳孔一缩，直接就微弓背部，抬起了左掌。
　　就在这个时候，刺目的阳光照了起来，一切先是灿白，继而变淡，消失不见。
　　克莱恩自然睁开了眼睛，发现外面又回到了正午状态。
　　他掏出金壳怀表，按开看了一眼：
　　“只过了半个小时，这黑夜有点短暂啊……
　　“刚才那个倒霉的安德森明明看起来很正常，没想到这么让人害怕！”