　　埃德萨克·奥古斯都站在落地窗边，脸孔阴沉，择人欲噬般地望着对面一脸无所谓表情的特莉丝，嗓音里有即将爆发的火山：
　　“你为什么又要逃走？”
　　特莉丝的目光越过他，投向窗外，轻笑一声，不答反问道：
　　“看见刚才的流星雨了吗？感觉到大地的震颤了吗？”
　　她的背后，博物柜内摆放的瓷器等物已然摔在了厚软的地毯上，老管家芬克尔则侍立于旁边。
　　“这并不是太罕见的事情。”埃德萨克沉声回应。
　　特莉丝微挑眉毛道：
　　“你很迟钝。
　　“那我就坦白地告诉你，我是一名魔女！”
　　埃德萨克王子的表情未有丝毫改变，他转而望向老管家道：
　　“你去门口守着，不让任何人进来。”
　　“是，王子殿下。”芬克尔冷漠地看了特莉丝一眼，回身走出了日晒屋。
　　听到房门关上的声音，埃德萨克缓缓吐了口气：
　　“特莉丝奇克，呵，你更喜欢被叫做特莉丝。
　　“我知道你是魔女，帮你购买非凡材料的人并没有成功，你得到的那些都是我提供的！
　　“我不介意我的王妃是‘女巫’，还是‘魔女’，我甚至看过你的通缉令！”
　　特莉丝先是一愣，旋即露出戏谑的笑容：
　　“知道的很多嘛……
　　“那你是否清楚，我曾经是一个男人，我的真名是特里斯。”
　　“……什么？”埃德萨克眼睛圆睁，略微偏了偏头，似乎不敢相信自己听到的内容。
　　特莉丝见状，顿时失笑，笑得前俯后仰，极为剧烈，状似疯子：
　　“哈哈，你没有听错，我曾经是个男人！我曾经和你一样，下面比你还长，比你还粗！但是，‘女巫’魔药强制改变了我的性别！
　　“是不是很恶心？是不是已经起了一层鸡皮状的疙瘩？”
　　她发泄般地说着积压了很久的话语，并往前走了两步。
　　埃德萨克本能往后退开，喉头不自觉地上下蠕动了一次。
　　“不，不是这样……你是真正的女人……没有任何问题……我完全可以确认这点！”他先是喃喃自语，接着拔高嗓音道，“从我认识你开始，你就是真正的女人，你过去是什么样子，我并不想知道！我可以当做没有类似的事情发生！我喜欢的是，爱的是，现在的你！”
　　特莉丝怔了怔，抬手擦掉刚才笑出来的眼泪：
　　“你真是一个可怜的人。
　　“你还不明白吗？我们的相遇并不是巧合，甚至你喜欢……”
　　她反胃般顿了顿，继续说道：“甚至你喜欢上我，也在别人的安排里，你不觉得一切太快太迅速了吗？我相信一见钟情，但我不相信它有如此大的魔力，你表现得就像一本三流爱情小说里的主角，仅仅因为见了一面，就痴迷地爱上，爱上陌生的我，忘记了曾经喜欢的目标，这太疯狂了！”
　　埃德萨克王子眼神发直，嘴巴张开，却没有说出话来。
　　他的身体忽然晃动了一下，就像终于从漫长的梦境里苏醒。
　　“你，你确实是我喜欢的类型……但我的反应，真的，真的，太夸张了……”
　　特莉丝嘴角上翘，侧头嗤笑了一声：
　　“可怜的人啊，连喜欢这种事情都被别人安排好了，就像那牵着线的木偶。
　　“你还不明白吗？你属于可以牺牲的对象，而我，既是王室和魔女教派合作需要的人质，也是欺骗所必须的伪装。
　　“我带着魔女教派的重要物品，处在你们的严密监管下，随时会被摧毁，会丢失宝物，这就是我们展现的合作诚意，而一旦事情暴露，被三大教会或军方另外的派系知晓，那事情的发展就会很简单，埃德萨克王子贪恋美色，偷养魔女，自知罪恶深重，于是吞枪自尽，然后，所有的问题都会被掩盖。”
　　“不！”埃德萨克脱口喊道。
　　接着，他脸庞扭曲地问道：
　　“他们在和魔女教派合作什么事情？”
　　“一个随时可能被放弃的人质怎么可能会知道？”特莉丝自嘲一笑，“这就是我想逃跑的所有理由。”
　　她埋下脑袋，连续低笑，笑得身体轻轻颤抖。
　　过了几秒，她重新抬头，勾勒嘴角道：
　　“你想怎么处置我？剥光我的衣服，将我丢到床上？不，你应该已经有心理障碍了，其实，我现在不介意给你些温暖，两个可怜人之间互相安慰并不是丢人的事情。”
　　埃德萨克王子阴着一张圆润的脸孔，沉默地看了特莉丝近一分钟。
　　突然，他闭上眼睛，指着另外一边道：
　　“你离开吧。
　　“从那扇门离开。”
　　特莉丝愕然抬眉：
　　“你要放我走？”
　　“嗯。”埃德萨克转身望向窗外，缓慢回答道，“我会阻止芬克尔的，至于能不能逃脱别的追捕，就看你自己的实力和运气了。”
　　特莉丝眸光迷茫了几秒，快步奔向了暗门。
　　离开之前，她忍不住回望了一眼：
　　“你呢？”