　　沿着这根毛线，嘉德丽雅就如掌握了“传送”一样，漫步于灵界，来到了拉夏岛外层。
　　她立在山崖边缘，将目光投向了远方，只见那还带着点黑色的深蓝大海上，一艘华丽而巨大的帆船背负着橘红的晨曦，驶向了天边。
　　嘉德丽雅慢慢坐了下来，身体略微向前倾斜，双手抱住了膝盖，久久地凝望着那个方向。
　　太阳逐渐升起，将些许光辉洒在了她的身上。
　　……
　　贝克兰德，一处食物发放点。
　　戴着面纱的斯塔琳·萨默尔已不再像前面几个月那样会频频低头，害怕别人认出自己，她焦急地眺望着前方，担心还没轮到自己，免费的食物就已发放完毕。
　　隐约间，她似乎听见远处有枪声回荡，也不知道这来自突破了防线的弗萨克、因蒂斯、费内波特军队，还是正处理抢夺食物者的警察。
　　结束吧……这场战争快点结束吧……今天已跑了三个救济点的斯塔琳无声地祈祷道。
　　就在这个时候，几米外的工作人员拔高了嗓音道：
　　“这里的食物已经发放完了！”
　　斯塔琳的脸色顿时变得灰败，她抬头看了看已有些黯淡的天空，沮丧而麻木地拖着脚步，返回了明斯克街17号那栋房屋。
　　她刚一打开门，家里的两个小孩就冲了过来，扬起天真的脸孔道：
　　“妈妈，买到面包了吗？”
　　“妈妈，我饿……”
　　他们是一对双胞胎，一男一女，长得都很可爱。
　　斯塔琳鼻子一酸，强行挤出笑容道：
　　“有。”
　　她随即进入房屋，从隐蔽的地方翻出不多的面包，平分给了两个孩子。
　　看着两个孩子完全不顾礼仪地吃起面包，斯塔琳的脸色不断变化，时而悲伤，时而痛苦。
　　没过多久，她的丈夫卢克·萨默尔也回到了家里，但手中同样没有食物。
　　自从考伊姆公司因战时法案被军方接管，这位曾经的经理就失业了，只能靠过去的积蓄和政府的救济维持家庭。
　　“没有领到……”看见妻子望过来的，充满希望的目光，这个身材魁梧，胡须杂乱的男人羞愧地埋低了脑袋。
　　三十来岁，容颜还颇为娇美的斯塔琳吸了口气道：
　　“我也是……我再出去排队，应该还有地方会发放食物！”
　　不等丈夫回应，她冲出了大门。
　　卢克当即转过身体，对着她的背影道：
　　“我也再去找一找！”
　　斯塔琳没有停步，走了两条街道，来到了一栋带花园的房屋前。
　　没过多久，她见到了这里的主人，那位五十多岁的富豪。
　　“我想，我想买些食物。”斯塔琳拿出了一叠皱巴巴的钞票。
　　那个头发斑白的老者笑了笑道：
　　“我为什么要卖给你？
　　“我记得你上次拒绝了我。”
　　斯塔琳的脸色变得极为苍白，没有说话，低下脑袋，用另一只手解开了裙腰的皮带。
　　啪的一声，那条原本很精致但已有不少污迹的小牛皮皮带掉在了地上。
　　……
　　卢克·萨默尔漫无目的地在街上游荡着，不知能从哪里获得食物。
　　看着路过的少量行人，看着他们竭力保护的袋子，这位爱好机械很有学识的绅士眼睛逐渐变红。
　　他不知不觉跟在了一个人后面，跟着他拐入了一条街道。
　　还有不到一个小时，宵禁就会开始，这是他为数不多的机会了。
　　那个人停在了一栋房屋外面，步伐虚浮地走向了门口。
　　就在这时，那个人突然晕了过去，倒在了地上。
　　卢克下意识后退了几步，接着快速靠拢过去，试探了一下那位行人的鼻息。
　　他的目光不自觉地望向了对方紧紧抱在怀里的纸袋，鼻端闻到了烤面包的香味。
　　卢克吞了口唾液，就要伸手拿走那个袋子。
　　手掌移动间，他畏惧地回头看了眼这个行人想要进入的房屋，看见凸肚窗上贴着一张小孩涂鸦般的图画。
　　卢克的动作僵硬了，好几秒后，他站了起来，走到那栋房屋的门口，拉响了门铃。
　　里面的主妇和孩子很快开门而出，看见了虚弱的父亲和那袋面包。
　　宵禁很快到来，卢克又沮丧又自卑地回到了明斯克街。
　　他刚打开自家房门，就看见妻子笑着对自己说：
　　“我领到食物了！”
　　真好……卢克松了口气，用力地拥抱住了斯塔琳。
　　……