　　“这位，督察。”德维尔爵士犹豫了下道，“有什么发现吗？”
　　“如果那么容易就有发现，我想我的同事不会等到现在。”克莱恩说着套话，下意识看了大慈善家一眼。
　　就在他打算收回视线的时候，忽然发现德维尔爵士背后的镜子里映照出了一道浅白的人影。
　　不，是一道又一道重叠在一起，扭曲着的浅白身影！
　　这身影一闪而逝，克莱恩仿佛又听见了隐约的哭泣。
　　呼……他吐了口浊气，舒缓刚才吓得差点拔枪的恐惧。
　　提高了灵感，开了灵视，迟早会被吓疯……克莱恩用吐槽自己的方式缓解着自身的紧绷，然后将视线重新投向了德维尔爵士。
　　这一次，他看见了不一样的东西。
　　身在这间卧室的德维尔爵士，周围时不时就有浅白的、扭曲的影子闪现，让光芒在那片区域都略显黯淡。
　　而每一次闪现，必然都伴随着虚幻的、正常人难以听见的哭泣与呻吟。
　　正常人正常状态下难以听见？因为白天的缘故？克莱恩若有所思点了下头。
　　他对这件案子已初步有了一个判断：
　　纠缠德维尔爵士的是一道道怨念，是人类死亡前最难以释怀的情感所造成的灵性残留！
　　这种怨念和残留如果再积攒一段时间，再强大几倍，就会变成恐怖的凶灵。
　　可是，德维尔爵士是有名的慈善家，即使班森那么挑剔的人，也对他非常尊敬，怎么会有这么多的“死亡怨念”缠身？表里不一？不怀好意的非凡者的手段？克莱恩疑惑地猜测着可能。
　　他想了想，望向德维尔，开口说道：
　　“尊敬的爵士，我有几个问题。”
　　“请讲。”德维尔疲惫虚弱地坐了下来。
　　克莱恩组织着语言道：
　　“当你离开这里，前往新的地方，比如乡村，比如贝克兰德，是否都获得了至少半夜的短暂安宁，然后情况慢慢恢复，越来越严重，直到白天睡觉，也会听见呻吟和哭泣？”
　　德维尔半眯着的眼睛一下睁开，蔚蓝的眼眸内多了几分光彩：
　　“是的，你找到事情的根源了？”
　　他这才发现由于长期失眠，精神状况欠佳，自己竟然忘记了将这么重要的线索告诉警察！
　　见克莱恩的问题得到肯定答复，督察托勒暗自松了口气，明白值夜者找到线索了。
　　而警长盖特又是惊讶，又是好奇，忍不住审视了心理学专家克莱恩好几眼。
　　符合怨念逐渐缠绕，一点点集聚的特性……获得反馈的克莱恩基本确认了答案。
　　而他现在有两种办法帮助德维尔爵士摆脱困扰，一是直接在对方周围布置祭台，靠仪式魔法彻底清除“死亡怨念”，二是用别的神秘学手段找出问题的源头，从根本上解决事情。
　　考虑到“尽量不要让普通人知晓非凡力量的存在”这项规定，克莱恩打算先试一下第二种办法，没有效果再祈求女神。
　　“爵士，你这是心理疾病，精神问题。”他看向德维尔，一本正经地胡说八道。
　　德维尔爵士皱起眉头，反问道：
　　“你的意思是，我是精神病人，需要去疯人院？”
　　“不，没那么严重，实际上大多数人或多或少都有一点心理与精神的问题。”克莱恩随口安抚了一句，“请允许我重新做一次介绍，我是阿霍瓦郡警察厅的心理学专家。”
　　“心理学专家？”德维尔和他的管家同时望向了熟人托勒督察。
　　托勒郑重点头，表示确实是这样。
　　“好吧，那需要我做什么来配合治疗？而且，我不明白为什么我的管家、我的保镖、我的仆人都能听见哭泣和呻吟……”德维尔用双手握住手杖，一脸的疑惑。
　　克莱恩很有专业范地回答：
　　“事后我会给你解释的。”
　　“麻烦你请你的管家、你的仆人和你的保镖出去，托勒督察，盖特警长，请你们也一起离开，我需要一个安静的环境来进行初步的治疗。”
　　用法术“治疗”……托勒督察默默帮他补了一句，向德维尔爵士点了下头。
　　德维尔沉默十几秒道：
　　“卡伦，你带他们去二楼的客厅等待。”
　　“是，爵士。”管家卡伦没有反驳，因为提出请求的是正式警官，见习督察，心理学专家。
　　目送他们依次离开并关好了房门，克莱恩望向暗金头发、蔚蓝眼眸的德维尔道：
　　“爵士，请你躺到床上，放松心情，尝试入睡。”
　　“……好的。”德维尔将外套和帽子挂到了衣帽架上，缓步走至床边，躺了上去。
　　克莱恩则将窗帘全部拉拢，让房间变得幽暗。
　　他解下吊坠，快速用“灵摆”做了个简单的吉凶判定，然后坐到床尾不远处的摇椅上，勾勒光球，进入冥想，让灵性的世界展现于眼前。
　　紧接着，他靠住椅背，陷入沉睡，让本身的星灵体与外在接触。
　　他这是在使用“梦境占卜”的技巧，让自身在类似做梦的灵性环境里，与纠缠德维尔爵士的一个个怨念“沟通”。
　　只有沟通，才能获得答案，才能解决问题！
　　呜呜呜！
　　悲伤的哭泣虚幻萦绕于克莱恩的耳畔，他“看见”周围有一道又一道的浅白透明身影浮现。
　　荷，荷，荷，痛苦的呻吟声传来，勉强找回了思考能力的克莱恩伸出右手，触碰向其中一道。
　　霍然，那一道道身影变成了扑火的飞蛾，一只又一只地投向了他。