　　她站在那里，久久不愿离去。
　　奥黛丽即将转身时，半空忽然出现了一片阴影。
　　那是两只巨大的，灰蒙的翅膀！
　　翅膀之下，有一个体型颀长的蜥蜴样怪物。
　　它通体覆盖着灰白石头般的硕大鳞片，有四只粗壮有力的腿，它似乎沐浴着不存在的阳光，闪烁出落日余晖般的光芒。
　　这怪物飞了过去，眼眸淡金，瞳孔竖直，冰冷而高傲。
　　它宏大史诗般的身影迅速远去，消失在了所有生物的潜意识海洋里。
　　巨龙……心灵巨龙！奥黛丽原地蹦了一下，旋即左右张望，害怕被人看见自己不优雅没礼仪的表现。
　　她兴奋踱步，原地转了一圈，对自己这段冒险非常满意。
　　果然，这里的巨龙崇拜习俗不是没有来源的，他们的潜意识海洋里生活着一条心灵巨龙……奥黛丽忍住了自我表扬的冲动，决定立刻返回，从梦中醒来。
　　她没有继续探索的冲动，因为完全没有这方面的准备，她打算在下周的塔罗会上请教“愚者”先生、“倒吊人”先生他们，希望能获得一些建议。
　　奥黛丽原路返回，进入了自身意识形成的那座“山峰”，然后，她自己唤醒自己，成功从梦中脱离。
　　……
　　这个时候，达尼兹也被允许回到房间内。
　　他看了格尔曼·斯帕罗一眼，讪讪笑道：
　　“你肯定不会把刚才看到的事情告诉别人的，对吧？”


第七十六章 寻找异常
　　克莱恩没回答对还是不对，停住走向卧室的脚步，平淡说道：
　　“那是问题。”
　　“对对对，问题！没有根据纯属污蔑的问题！而且，我也做了否定的答复。”达尼兹欣喜回应并着重强调了自己从未承认。
　　克莱恩轻轻点了下头：
　　“我会向你船长澄清的。”
　　澄清……达尼兹先是呆愣，继而半张嘴巴，表情扭曲。
　　他也算见多识广的人，不再辩解和反驳，强行笑道：
　　“我有什么能为您做的吗？”
　　克莱恩悄然吸了口气，用“小丑”的能力控制住面部表情：
　　“好好监听。”
　　“是，好的！”达尼兹忙不迭答应了下来。
　　眼见格尔曼·斯帕罗转身走到了卧室门口，他忍不住又脱口问道：
　　“您不会再找船长澄清了吧？”
　　克莱恩拧动把手，没什么表情地回答道：
　　“好好监听。”
　　说完，他推门入内，在嘴角咧开之前，反手关上了房门。
　　……
　　第二天用过早餐，克莱恩换上阔脚裤，咖啡色厚夹克，戴好鸭舌帽，变了个模样出门，留下达尼兹一个人在房间内守着无线电收报机。
　　途中，克莱恩再次变化容貌，愈发像是土著。
　　他找到专门的商店，买了亚麻制成的手套、裹尸布和收尸袋，然后根据浏览祈祷画面时看见的周围环境特征，一路找到了那个桥洞，找到了死在角落死在泥泞里的那个女孩。
　　因为还处于冬季，天气并不炎热，尸体尚未出现明显的腐化迹象，但溃烂的皮肤和恶臭的味道依然让克莱恩本能地有点犯恶心。
　　——他昨晚没有立刻来安葬这希望活得像个人的女孩，是因为受最近事件的影响，拜亚姆的夜晚管控得异常严格，而且墓园也得天亮才开放。
　　掏出一个金属小瓶，克莱恩倒了点“克拉格之油”至手上并抹于鼻端。
　　呛人的感觉侵入了他的脑海，夹杂消毒水般的薄荷味道填满了他的嗅觉，让他清醒得就像刚掉进了漂浮着冰块的海洋里，不再被另外的气味影响。
　　塞回金属小瓶，克莱恩戴好手套，上前几步，蹲到了那具女尸旁。
　　他先展开裹尸布，一点点把对方卷入，接着动作轻柔地将尸体装进了收尸袋里。
　　背负上袋子，他刻意从拜亚姆最繁华的几条街道经过，一直来到城外，沿无法通行马车的狭窄道路登上了海边山峰的半腰。
　　这里有风暴教会和总督府专门为本地土著准备的墓园。
　　而来这里经商、冒险、定居的鲁恩人、因蒂斯人、费内波特人等外来者的墓园在拜亚姆另外一边，背靠树林，平坦舒缓。
　　克莱恩一步步登高，进入了那连名字都没有的墓园，找到了正在打瞌睡的守墓人。
　　“你想怎么安葬他？”守墓人指着收尸袋道，“如果想免费，得等几天，等停尸房的尸体积攒到一定数量，再一起焚烧，埋到同一个墓坑，当然，会有牧师提前安抚死者的魂灵，5苏勒，他将拥有自己的骨灰盒和一个格子，2镑，骨灰盒加墓地加石碑，不想火葬，需要棺材，可以去那里挑，不同的木材不同的价格。”
　　克莱恩想了下，拿了5苏勒的纸币出来，递了过去。
　　“什么名字？”守墓人点数好钞票，拿起蘸水钢笔，态度不错地问道。
　　他其实并不会书写单词，只是要画些符号，辅助记忆。
　　克莱恩顿了一秒道：