　　“附录：这面镜子原本属于一位通灵者，是非常普通的镜子，直到有一天，这位通灵者照着它，诡异自杀了。”
　　确实，在廷根市的查尼斯门后，能用于非凡者之间战斗的封印物并不多，“3-0217”是个不错的选择……克莱恩没再多说，当即跑到值夜者娱乐室，喊出了“不眠者”科恩黎。
　　——今晚，洛耀轮值查尼斯门，伦纳德休息，西迦·特昂巡视拉斐尔墓园等地方，新的成员得周日才能抵达，所以，邓恩只能从弗莱和科恩黎之中挑选一个，考虑到雪伦夫人属于魔女教派，和死灵关系不大，他选择了后者。
　　过了几分钟，邓恩从地底归来，手里拿着一面被厚厚黑布严实包裹的镜子。
　　坦白地讲，不是预先知道，我根本辨别不出它是镜子，它没有任何部位裸露在外面……克莱恩和个子矮小的科恩黎迎了上去。
　　“你来负责使用封印物‘3-0217’。”邓恩将镜子交给了科恩黎。
　　看到这一幕，克莱恩才突然醒悟自己是序列8的非凡者，而且具备正面战斗的实力，不能再躲到一旁做单纯的辅助了。
　　嘶，有点紧张啊……他摸了下衣兜里的“沉眠符咒”等物品，确认自己准备齐全。
　　“唯一的问题是，为了方便攀爬，我没带手杖，嗯，可以借用科恩黎的，他一手镜子一手枪，足够了。”克莱恩思绪纷呈间，三人来到楼下，乘坐出租马车赶往奥尔斯纳街。
　　途中，科恩黎看了眼掌中的封印物“3-0217”，略显紧绷地感慨道：
　　“这是我第一次参与这么危险的行动。”
　　正常情况下，值夜者处理非凡事件不会使用封印物。
　　——之前去莫尔斯小镇解决灵异事件的时候，申请“变异的太阳圣徽”是防备小概率意外，因为距离太远，救援肯定来不及，而这一次，目标几乎可以确定是中序列的非凡者！
　　“不用担心，也许雪伦夫人已经跑掉了。”克莱恩笑笑道。
　　坦白地讲，他的紧张不比科恩黎少。
　　邓恩灰眸一转，无奈地看了他一眼道：
　　“我们尽量不要让雪伦夫人跑掉。”
　　……
　　二十多分钟后，三位值夜者抵达了奥尔斯纳街，看见了黑暗里的花园和雪伦夫人的房屋，它们静静地匍匐在那里，似乎什么都没有发生。
　　克莱恩取下左腕袖口内的灵摆，快速做起了占卜：
　　“里面有危险。”
　　“里面有危险。”
　　……
　　默念七遍，他睁眼看见黄水晶吊坠在顺时针转动，幅度和速度都属于中等。
　　这表明里面有危险，不高，但也不低！


第一百九十七章 行动
　　有危险，不高，也不低……
　　这意味着雪伦夫人还在房屋内，没有潜逃……
　　克莱恩愣了一下，旋即想明白了原因：
　　他是用“召唤”自己的方式化为状态较奇特的灵体来搜查保险柜，搜查里面夹层的，没有强行开锁，没有触动暗藏的机械装置或别的什么事物，所以，雪伦夫人未察觉秘密已经被人发现很正常，她只会以为是哪个小偷入室盗窃，或者哪个私家侦探接受委托，潜入调查，但未有收获。
　　这种情况下，她不够警惕，继续留在家里，是符合道理和逻辑的事情。
　　稍微遭遇点状况就沉不住气，给出过激的反应，并不像克莱恩了解的雪伦夫人，那是一位能冷静地假装害怕和可怜的交际花，那是一位隐藏非凡者身份多年的魔女教派成员。
　　如果电话已经被发明，雪伦夫人肯定会打给某个情夫撒撒娇，抱怨一下廷根市的治安，并暗指梅纳德夫人……克莱恩遐想了一出戏，将自己占卜的结果和猜测告诉了邓恩和科恩黎。
　　“这是最贴近现实的推断。”邓恩按了下半高丝绸礼帽，灰眸幽邃地望了望雪伦夫人的二层小楼道，“我们不要急着进去。”
　　“为什么？”拿着封印物“3-0217”的科恩黎下意识反问了一句。
　　他对手中的“通灵者镜子”充满畏惧，总害怕这件封印物出什么意外状况。
　　邓恩戴上黑色手套，看了克莱恩一眼道：
　　“还记得围捕‘教唆者’特莉丝的事情吗？”
　　“记得。”克莱恩沉思几秒道，“她似乎提前察觉到了我们的靠近，从而及时做出应对，成功逃走。”
　　我还记得事后回答队长的问题时，提出了火力覆盖的方案，这是最稳妥最安全的办法，但这次不行，无法采用，因为雪伦夫人的房屋内还有不少无辜的仆人……如果提前通知他们，让他们及时撤离，必然会惊扰到雪伦夫人，而据伦纳德讲，特莉丝能够隐形，所以必须假设雪伦夫人也掌握了类似的非凡能力……克莱恩一下联想到很多。
　　邓恩抬头看了眼天空的绯红之月道：
　　“非常好，你的回答非常好，你在这种情景下的直觉相当敏锐。”
　　“我们不能贸然靠拢，惊动雪伦夫人，我尝试远距离拖她入梦，如果成功，你和科恩黎就进去制伏她，嗯……你们可以自行决定是否要杀掉她，不能控制就解决掉，自己的安全是最重要的事情。”
　　队长，每当关键时刻来临，你的思路总是那么清晰！我正等着你这句话！克莱恩暗赞了一句。
　　相处的这两个多月里，他在和邓恩、伦纳德、弗莱等人的闲聊里差不多摸清楚了他们各自非凡能力的特点，其中，身为“梦魇”，邓恩·史密斯可以在家中，或者黑荆棘安保公司内，自由地出入整个廷根市区每一位熟睡者的梦里。
　　具体是以什么方式进行，涉及各自序列的秘密，克莱恩就没有详细打听了。
　　而那种直接拖人入梦的情况，有范围的限制，往往只出现于正面对决里。
　　但克莱恩听队长提过，并不是必须面对面才能尝试这种非凡能力，百米距离内，它都可以获得一定的效果，只是需要时间，需要过程，无法一下完成，就像在哄孩子入睡一样。
　　此时此刻，邓恩正是要“远距离”将雪伦夫人一点点拖入梦里，完成初步的控制，给克莱恩和科恩黎创造最好的局面。
　　“好的。”科恩黎也相当赞同队长的方案。
　　没有再啰嗦，邓恩找了个墙角的位置靠住，闭上眼睛，紧握双手，埋下了脑袋，黑色的及膝风衣和半高丝绸礼帽仿佛融入了夜晚。
　　……