　　“这是她的坟墓。
　　“如果我记得没错，她已经死去九百二十六年……”
　　926年……克莱恩本想说点什么，却被那漫长的时光隔断。
　　如果不是各大教会强制死人安葬于墓园，并有一定看管，且第五纪以来，没有全面战争，这坟墓和墓碑早就无处寻找。
　　人的一生也就那么几十年，而这是九百二十六年。
　　废弃的墓园安静了好一阵子，阿兹克重新起身，抓住克莱恩的肩膀：
　　“我先把你送回去。”
　　几分钟的灵界穿梭后，克莱恩重新看见了洁白的床单和棕黄的地板。
　　阿兹克按了按自己的礼帽，沉然说道：
　　“我继续我的旅程，你也继续你的冒险。”
　　克莱恩点了点头，正要说话，却看见阿兹克先生勾动嘴角，笑了笑道：
　　“刚才是不是很担心完全找回记忆的我会变成魔女一样的邪恶者？”
　　不等克莱恩回答，阿兹克叹息一声道：
　　“我也很担心。
　　“不过，我更想找回自己。”
　　说完之后，他周围虚空水波般荡漾，身影消失在了房间内。
　　克莱恩立于原地，久久没有语言。
　　他摇了摇头，自我宽慰般无声笑道：
　　“也许到时候我已经是天使位阶的强者，可以建立一个反社会人格治疗病院，由‘正义’小姐担任主治医师……”
　　收敛思绪，克莱恩坐了下来，习惯性地回味并检讨这次行动：
　　“我原本以为能放牧一位‘痛苦魔女’，并得到死神文献和人口失踪案件的更进一步线索，谁知道发展和结果都不在意料之内，只完成了最初步的目标。
　　“哎，我不可能怂恿阿兹克先生动手，毕竟他未完全恢复，对面又是位‘不老魔女’……还是自身强大更重要啊，求人不如求己，呵呵，仔细想想，我很多时候确实是在求自己……
　　“人口失踪案可以从买家入手，那位‘疯船长’康纳斯·维克托。”
　　克莱恩改变了下坐姿，自我点头，内心低语道：
　　“这次最大的收获就是初步建立了无面人扮演的原则，既融入又抽离，并战胜了心理障碍，警觉了沉迷角色的问题。
　　“这样一来，靠简单的正常的真实扮演得一两年才能消化的魔药，也许再有三四个月，再有半年就能彻底吸收……”
　　自省完毕，克莱恩准备去睡一觉，等天亮就将无线电收报机从灰雾之上拿下来，与魔镜阿罗德斯联系。
　　当然，前提是先在灰雾之上占卜危险程度。


第一百零八章 阿罗德斯的下限
　　清晨时分，灰雾之上。
　　克莱恩具现出纸笔，斟酌着写下了占卜语句：
　　“使用无线电收报机有危险。”
　　仔细审查了两遍，他取下左腕袖口内的灵摆，开始占卜。
　　这个过程里，他高度戒备，又有些畏惧，就像边捂着耳朵边点燃鞭炮的小孩——如果确实会涉及“真实造物主”或“原初魔女”祂们，占卜本身也会遭遇危险，换做别的人，只是换一种失控或死亡的方式，但克莱恩有灰雾隔断，不至于那么凄惨，于这里引爆明显强过在现实世界作死，他担心的是反复来上几次后，被邪神们锁定位置，亲自过来拜访。
　　他很快进入冥想状态，默念起占卜语句。
　　一连七遍后，他无需睁开眼睛，就知道结果是什么，因为他还好好地坐在那里，没承受极致的痛苦。
　　等克莱恩看向黄水晶吊坠，发现它果然在做逆时针旋转。
　　呼……克莱恩松了口气，当即返回世界，忙碌着准备仪式，将无线电收报机带出了灰雾之上那片神秘空间。
　　等待了大概半个小时，他终于听见无线电收报机发出哒哒哒的声音，一截虚幻的白纸随之吐出，上面有一行行鲁恩文：
　　“我来了。
　　“伟大的主人，是您吗？”
　　怎么给我一种探头探脑的感觉……克莱恩霍然想起了上辈子见过的一个表情包，那是萌化的羊驼，正往前探头。
　　他上前两步，很矜持地“嗯”了一声。
　　哒哒哒，虚幻的白纸立刻吐出更多：
　　“您谦卑的忠诚的仆人阿罗德斯等待着为您效劳。”
　　克莱恩将不自在隐藏于心底，开口问道：
　　“阿罗德斯，你告诉我，生命学派的罗伊·金在哪里？”
　　基于胖药师的描述，他知道他们那个组织是以师徒传承的形式发展，并推断出他们掌握着“怪物”和“药师”两条非凡途径，这与生命学派的特点吻合。
　　与此同时，克莱恩也以求人不如求己的方式准备好了罗伊·金的照片。
　　哒哒哒的声音一下加剧，魔镜阿罗德斯竟用无线电收报机绘制出了一副肖像画，正是头发整齐后梳，戴着框架眼镜的罗伊·金。
　　“是他吗？”一行鲁恩文紧随其后。
　　克莱恩点了点头：