　　在贝克兰德，懂得巧妙“报警”比自己鲁莽攻击有效很多，安全很多，尤其克莱恩还无法确认这件事情是否会涉及半神！
　　我真的是个好市民啊！克莱恩一边自嘲，一边就要啪地点燃炸药。
　　突然，他脑袋左右晃了晃，随之放下了手臂，像是什么事情都未发生一样。
　　谨慎为重的克莱恩当即结束召唤，返回了灰雾之上，然后重归现实世界，进入自己的肉身。
　　就在他忙碌着要把“蠕动的饥饿”“塞尼奥尔金币”等物品带出灰雾之上那片神秘空间时，眉头突然一点点皱起。
　　认真回想了一遍今晚探索的整个过程，克莱恩愕然发现自己似乎失去了一小段“记忆”。
　　他不记得自己有没有引爆那五根普通炸药！
　　侧头感应周围，确认整条街道都很安静后，克莱恩开始相信自己没有打出那个响指。
　　“这是‘窃梦家’的非凡能力？似乎比莫贝特的强不少……如果不是有灰雾这么一个周转，如果不是我习惯于事后总结经验，也许连引爆炸药的念头被偷走了都无法发现……对方或许也打了响指，但并没有操纵火焰的能力配合，所以未出任何问题……”克莱恩表情凝重地想着，准备再做尝试。
　　同样的，为了不被反溯找到，他依旧用的是自己召唤自己，自己响应自己的仪式。
　　携带上“黑皇帝”牌，克莱恩从另外一侧出了伯克伦德街160号，特意绕了两条街道才抵达那下水道入口。
　　这次，他未靠近那条岔路，就在入口没多远的地方，借着提升过的火焰操纵距离，感应到炸药，抬起了右手。
　　抬起又放下，克莱恩迅速结束掉召唤，回到了灰雾之上，免得被某个未知的存在攻击。
　　没急着重返现实世界，他坐至“愚者”那张座椅，复盘起刚才的过程。
　　我又遗忘有没有引爆炸药了……如果不是强迫自己去回想，甚至连这个问题都不会去考虑……真的有点厉害啊，引导海柔尔在下水道内挖掘的那位大概是半神……他为什么不直接“寄生”海柔尔？莫非因为某种缘由，他被封印在了下水道内某个地方，只能透出一点力量，通过梦境的方式驱使海柔尔帮忙？让“断指”因非凡特性聚合定律产生异常反应的也是他？他无法控制住这方面的征兆了？克莱恩若有所思地轻敲起斑驳长桌的边缘。
　　大致有了猜测后，他发现自己预定的计划似乎无法实现了。
　　因为他一进入可以操纵火焰引爆炸药的距离，就必然会被窃取走相应的念头，哪怕事后能回想起来，也没法强行弥补。
　　考虑到海柔尔在家中都会被影响梦境，克莱恩怀疑那位的能力范围可能不止到下水道入口，如果被他发现“侠盗”黑皇帝与道恩·唐泰斯有关，那自身就算在卧室内睡觉，也会丢失相应的念头和记忆。
　　不过，他没法穿透灰雾锁定我……呵，他以为这么容易就能阻止我“报警”吗？克莱恩想了想，谨慎地招手唤来一张纸人，撬动灰雾之上神秘空间的少许力量，借助还未中断的仪式，显化出天使，强行做了干扰。
　　做完这件事情，他又携带“黑皇帝”牌，依靠那“召唤之门”进入了自己的卧室。
　　克莱恩现在的打算是，去别的街道，随便找户人家，借下纸和笔，书写“伯克伦德街下水道内第六个往左拐的岔路尽头，有隐秘通道，疑似藏着‘偷盗者’途径的半神”等内容，然后以“黑皇帝”的形象，把纸张贴到圣赛缪尔教堂的门口，广而告之！
　　当然，他会礼貌敲门，让教堂内的主教们有所察觉，避免普通人先看到。
　　有的时候，最原始的办法最有效！克莱恩正要从另外一侧离开伯克伦德街160号，忽然感觉大地震颤了一下，低沉的轰隆声随即从深处传出。
　　引爆了？炸药引爆了？谁引爆的？克莱恩愕然顿住了身形。
　　这肯定不是他做的，因为不可能延迟那么久，而之前下水道内，也没别的谁存在，就算有，想要引爆，也肯定会被偷走念头。
　　“除非是半神刚好找上门，可哪有那么巧……
　　“还有一种可能，那位‘偷盗者’途径的半神自己做的……他之前连续窃走我的想法，阻止我操纵火焰，是在争取时间，留出转移的空隙，现在终于完成，于是引爆炸药，毁灭证据？
　　“这比较符合逻辑，因为他应该很清楚，一个无法被追溯出来历的强者，如果铁了心要“报警”，是阻止不了的，最好的办法还是像壁虎那样，断尾求生……
　　“可是，如果他能转移，为什么要引导海柔尔去挖掘密道？这种转移对他是极大的伤害？”克莱恩想到了一些可能，但又无从证实，而他确信地底的爆炸肯定已引起注意，于是，立刻将“蠕动的饥饿”等物品留下，结束召唤，返回了灰雾之上。
　　重归现实世界，他中止仪式，收拾好祭坛，处理掉相应的痕迹，躺到了床上。
　　……
　　伯克伦德街39号，马赫特议员家。
　　根本没睡的海柔尔被地底的震颤和低沉的轰鸣惊到，走至阳台，拉开窗帘，眺望向下水道入门，没发现明显的异常。
　　观察了好一阵后，惊疑不定的她决定取消今晚的行动，安心睡觉。
　　就在这时，她突然听见吱吱吱的声音，忙扭头看向阳台一角。
　　那里不知什么时候已多了一只皮毛满是脏水的灰色老鼠。


第九十五章 人来人往
　　躺至床上的克莱恩最终还是没能一觉睡到天亮，因为他认为在整条街道大部分人都被地底动静惊醒的情况下，睡得很熟什么都没有察觉反而容易引人怀疑。
　　果然，他刚刚起床，走至阳台，拉开窗帘，假装寻找轰鸣声源头时，管家瓦尔特就已经来敲门，安排了两个拿双管猎枪的仆人保护雇主，防备意外。
　　没过多久，警察们抵达，根据街区多位居民的讲述，将下水道锁定为目标。
　　再之后，他们发现了什么，有没有请求“值夜者”援助，普通市民道恩·唐泰斯先生就不得而知了。
　　初步确认不会再有意外后，他就打发走管家和仆人，赶紧上床补眠。
　　等到他睡醒，伯克伦德街已恢复正常，行人三三两两，马车偶尔往来，道旁一株株因蒂斯梧桐树继续让这里显得幽深宁静。
　　“调查结果出来了吗？”克莱恩边望着镜中的自己，边询问帮忙整理衣着的贴身男仆理查德森。
　　理查德森早已打听清楚，就等着雇主询问，当即回答道：
　　“据说是有黑帮人员在附近下水道内交易军火，不慎引发了爆炸。”
　　真是一个合理的解释……克莱恩没再多问，甚至未去考虑那位能窃走自己想法的“偷盗者”途径半神最后去了哪里，有没有被值夜者找到。
　　这一是因为他相信对方主动引爆炸药的行为肯定会对本身造成非常严重的影响——如果有足够的能力或者说合适的环境，那位早就“寄生”海柔尔了，不需要那么周折和麻烦，也就是说，两三周，甚至两三个月内，克莱恩不需要再担心对方做出什么事情。
　　二是由于再追查下去，将那位逼至绝境，克莱恩毫不怀疑自己也会受到伤害，一旦对方不再顾忌什么，大范围地影响周边区域，那他就算没暴露身份，也会承受半神的攻击，并连累这片街道的无辜居民。
　　除了这两个方面的原因，克莱恩还顾虑着一件事情，那就是原本“正常”的伯克伦德街，如果连续出现异状，肯定会引起官方非凡者的深层次怀疑，而当这一切都是在道恩·唐泰斯搬来后才发生，克莱恩就算浑身长满了嘴巴，也解释不清楚，到时候，他只能自行放弃计划，重新考虑别的方案。
　　最近不能去下水道内，大概率有官方设置的陷阱……需要做的只有一件事情，嗯，不露痕迹地留意海柔尔，看她是否还有异常，一旦发现危险的征兆，立刻化身“侠盗”，去圣赛缪尔教堂门口贴“小广告”……克莱恩表情平静地下楼用了早餐，然后回到主卧，让贴身男仆理查德森侍候于门口，自己则从钱夹里拿出了那只快要破损的千纸鹤。
　　他打算最后再利用一次，将“星之上将”给出的筹码转告“命运之蛇”威尔·昂赛汀，看祂是否会答应。