　　啪！
　　克莱恩随意将那根火柴丢到身前，重新拿出了一件物品。
　　背对着他的亚特鲁突然笔挺了身姿，镜中的人影苍白到如同死尸。
　　呜！盥洗室内，阴风呼啸，亚特鲁腰不动腿不移，直接就那样转了过来，目光死死地盯着克莱恩的左手，盯着那枚不断被上抛又接住的精致铜哨。
　　呜！
　　一阵冷风猛然吹向了克莱恩的面门。
　　他微笑不变，啪地打了个响指。
　　轰然之间，一道火焰从地上腾起，点燃了无形的人影。
　　那人影只是挣扎了两下就彻底消散，火焰随之熄灭。
　　克莱恩收起手中的阿兹克铜哨，平和地看向眼睛逐渐有了焦距的亚特鲁。
　　亚特鲁似乎做了一场漫长的噩梦，此时终于清醒了过来。
　　他茫然地看到几步外站着位穿白色衬衣深色长裤，戴金边眼镜的年轻男子，看到对方正倚着墙壁，噙着微笑。
　　然后，他听见了一道温和的声音：
　　“你究竟遭遇了什么事情？”


第八十七章 灵舞
　　“究竟遭遇了什么事情？”
　　亚特鲁低声默念着这个问题，竟回忆不起最近几天自己做过什么。
　　他梦游般地环顾一圈，害怕、惶恐、迷茫地问道：
　　“你是谁？”
　　“这是哪里？”
　　“这是你家的盥洗室，难道你认不出来吗？我是负责保护你的私家侦探。”克莱恩看着对面还未弄清楚状况的大男孩，低笑一声道。
　　“我家……保护我的侦探……究竟发生了什么事情……”亚特鲁愕然四望，呢喃自语。
　　突然，他停顿下来，本就苍白的脸色染上了难以掩饰的恐惧：
　　“也许，也许这个世界上真的有鬼魂！真的有鬼魂！”
　　他的声音颇为颤抖，但克莱恩却听出了害怕、兴奋两种截然不同的感觉，而这和呈现的情绪颜色完全吻合。
　　兴奋？这是一个为了寻求刺激故意招惹怨魂的男孩？真是年轻胆大不怕死啊……克莱恩初步做出了一个猜测，表面却迷惑地反问道：
　　“鬼魂？”
　　成为“魔术师”后，他的灵视又略有提升，但幅度不大，依然无法看见以太体深处星灵体表面，无法借此判断目标是否为非凡者。
　　亚特鲁苍白的脸色忽然有些涨红：
　　“是的，鬼魂！”
　　他挥舞着手臂，补充道：
　　“在我们的感官之外，还有更为广阔的世界！真的，死亡并不是一切的终点！”
　　这台词……果然是青春期少年……但类似的话语，我好像在哪里看见过……克莱恩笑笑道：“我更相信另外一句话，在比古老更古老的时光面前，哪怕死亡本身，也会消逝。”
　　不等亚特鲁再说，他掏出金壳怀表，按开看了一眼道：
　　“所以，你究竟是怎么把自己弄成之前那个样子的？就像一个精神崩溃的患者。”
　　“我……”亚特鲁偏头思索了几秒道，“我加入了一个社团，这不是普通的社团！我们都相信死亡不是终点，利用密契甚至能直观地感悟到死亡，明白一切都是可以扭转过来的，是的，我们认为死人是可以复活的！”
　　才从坟墓里爬出来一个多月的克莱恩干笑两声道：
　　“你们在尝试着复活死人？”
　　死亡不是终点……感官之外的世界……一切都可以扭转……密契感悟……这不就是灵教团的教义吗？这都是为复活死神创造出来的……他有所恍然地在心里自语了几句。
　　“嗯！”亚特鲁眼睛发亮却难掩恐惧地点头。
　　“你们的尸体从哪里弄来的？”克莱恩追问道。
　　“我们，我们会，偷偷挖坟，刚埋没多久的，或者从医院买……”亚特鲁回忆着说道。
　　果然是会被送进监狱的罪行……难怪洛戈·卡罗曼不想报警……玩得可真大胆啊……克克莱恩保持着温和的笑容，转而问道：
　　“那你们有成功吗？”
　　“还没有……那次聚会上，他们看我的眼神，就像，就像在看一具死尸，似乎在想哪个位置可以安放对应的密契……接着，我们跳灵舞，沟通感官之外的世界，后来，后来我就没有记忆了……”亚特鲁的身体控制不住地颤抖了起来。
　　灵舞？真是灵教团啊……这家伙成了同伴的试验品？克莱恩微皱眉头地问道：
　　“从那之后，你的记忆就到现在了？”
　　根据值夜者内部资料记载，“灵舞”来源于古老的祭祀舞蹈，流行于南大陆，是死神钟爱的仪式方法。
　　“灵舞”是用节奏、韵律、动作来调和灵性，使它与自然环境，与祈求的对象产生一定的交互，再结合简单的祭台布置和相应的尊名，达到较为复杂的仪式魔法的效果。
　　“嗯。”亚特鲁低低回应，忽然抬头，“今天周几了？现在几点？”
　　“周五凌晨1点12分。”克莱恩凭着刚才的记忆回答。
　　亚特鲁下意识吸了口气道：