　　“第二种叫‘收尸人’，南大陆那帮崇拜死神的邪教徒有不少人选择它，服用这种魔药后，会被无智慧的亡灵误认为同类而免遭袭击，能忍耐寒冷、腐烂和死亡气息的侵蚀，能直接看见部分恶灵，了解诸多不死生物的特点和弱点，以及获得一些身体素质上的提高，我们拥有它后续的序列8和序列7，呵呵，它的序列7你应该能猜到，‘通灵者’！这是戴莉当初的选择。”邓恩颇为详细地描述道。
　　“通灵者”看起来确实又神秘又酷炫，然而，我最想要的是对神秘学知识的掌握……克莱恩没有插言，静静听着。
　　邓恩·史密斯侧头望了眼绯红月光道：
　　“第三种我们只有序列9，‘圣堂’有没有藏着别的，我就不清楚了，它叫做‘占卜家’。”
　　占卜家？克莱恩瞳孔微缩，想到了罗塞尔大帝在日记里留下的遗憾：
　　他后悔当初没在学徒、偷盗者和占卜家之中选择！
　　注1：改编自爱德华·菲兹杰拉德英译的《鲁拜集》。


第二十九章 “职业”和住房都是严肃的事情
　　克莱恩努力不让自己有异常表现，抱着货真价实的好奇心态问道：
　　“‘占卜家’有什么能力？”
　　“你的问题不够准确，应该是服用了‘占卜家’魔药会获得什么能力？”邓恩·史密斯摇头一笑，灰眸与面孔都背对着红月，藏在了阴影里，“占星术、卡牌占卜、灵摆、灵视以及类似的很多很多东西，当然，不是说你服下魔药，就立刻了解并掌握了它们，魔药只是让你具备学习这些的资格和能力。”
　　“因为缺乏直接的对敌手段，呵，你应该能够想象到，仪式魔法需要太多的准备，根本不适合遭遇战，所以，相应地，在神秘学知识上，‘占卜家’会比‘窥秘人’更博学，更专业。”
　　听起来也挺符合我要求的……就是缺乏直接对敌手段有些让人犹豫啊……而且黑夜女神教会大概率没有之后的“序列”……“圣堂”应该是指教会总部宁静教堂……低序列的直接对敌手段未必比得上的枪械……克莱恩陷入沉默，脑海内的天平左右摇摆，时而“窥秘人”，时而“占卜家”，至于“收尸人”，他已经不做考虑。
　　邓恩·史密斯见状，笑了笑道：
　　“不要急着选择，周一上午告诉我答案，不管你想选择哪个，或是打算直接放弃，在我们值夜者内部都不会有额外的看法。”
　　“平静一下，询问自己的心灵。”
　　说完，他摘下帽子，微微鞠躬，缓步越过克莱恩，走向了楼梯口。
　　克莱恩没有说话，没有立刻给予答案，沉默着行礼，沉默着目送。
　　虽然他之前时时刻刻都在希冀着成为非凡者，但当机会真的降临在面前，还是充满了犹豫：之后“序列”的缺少，“非凡者”的种种失控，罗塞尔大帝日记的可信度，让人疯狂引人堕落的虚幻耳语，一起混杂成了阻碍前行的沼泽。
　　他深深吸了口气，又缓慢吐出。
　　“堪比不好也不坏的学生高考填志愿了……”克莱恩自嘲一笑，收敛住发散的思维，小声开门，回到家里，躺于床上。
　　他躺在那里，睁着眼睛，静静看着沾染了淡淡绯红的上铺床底。
　　窗外醉汉踉跄路过，远处有辆马车在空旷的街道上飞快行驶，这种种杂音没有破坏掉夜的宁静，反倒使它更加幽远更加深沉。
　　克莱恩的情绪沉淀了下来，想起了地球上的种种往事，想起了喜欢锻炼身体，说话总是大嗓门的父亲，想起了有慢性疾病却喜欢为自己忙东忙西的母亲，想起了从小一块长大，从一起踢足球打篮球进化到战游戏搓麻将的死党们，想起了那位已模糊了长相的告白失败对象……这些就像沉静流淌的河水，没多少涟漪，没太深感伤，却无声无息淹没了心灵。
　　或许只有失去了才会懂得珍惜，当绯红褪去，天边火烧，金黄浮现时，克莱恩已经做出了选择。
　　……
　　他起床去公共盥洗室洗了把脸，让自己变得精神，然后拿上1苏勒的纸币，去温蒂太太那里用9便士买了8磅黑麦面包，补充昨晚吃完的主食。
　　“面包的价格开始稳定了……”早餐之后，班森一边换衣服，一边发表了评价。
　　今天是周日，他和梅丽莎终于获得了休息的机会。
　　早就一身正装的克莱恩坐在椅子上，翻看着昨天带回的过期报纸，颇感意外地说道：
　　“这里有房屋出租的广告：北区文德尔街3号，独栋房屋，一共两层，楼上六个房间，三个盥洗室，两个大阳台，楼下一个餐厅，一个客厅，一个厨房，两个盥洗室，两间客房，以及一个地下储藏室……在房屋之外，前方有2公亩的私有草坪，后面是一个小花园，可出租一年、两年或者三年，每周租金1镑6苏勒，有意者请至香槟街16号，找古雪夫先生。”
　　“这是我们将来的目标。”班森戴好黑色半高礼帽，微笑着说道，“报纸上的房屋租金都偏高，‘廷根市改善住房公司’有更便宜而且不比它们差多少的选择。”
　　“为什么不去找‘廷根劳工阶层住房改善协会’？”梅丽莎手拿那顶破旧纱帽，换了条缝补过几次却依旧是最拿得出手的灰白色轻便长裙，从隔间里面走了出来。
　　她沉静内敛，却难掩青春的气息。
　　班森哈哈笑道：
　　“你是从谁那里听说‘廷根劳工阶层住房改善协会’的？詹妮？罗切尔太太？还是说你的好朋友赛琳娜？”
　　梅丽莎看了眼旁边，小声回答道：
　　“罗切尔太太……昨晚洗漱的时候，刚好遇上她，她问克莱恩面试的情况，我大概说了一些，然后她就建议找‘廷根劳工阶层住房改善协会’。”
　　班森见克莱恩也是一脸疑惑，含笑摇头道：
　　“这是针对贫民，呃，准确描述是下层民众的住房协会，他们修建和改造的房屋基本都是公用盥洗室类型，只提供三种选择，一居室，两居室和三居室，你们希望继续住在类似的地方？”
　　“‘廷根市改善住房公司’和他们有相同的业务，但也给中下阶层提供了选择的机会，坦白地讲，我们现在比中下阶层好一点，但比真正的中产又要差一些，不是薪水的问题，主要在于缺乏积累的时间。”
　　克莱恩明白过来，收起报纸，拿上礼帽，站起身道：
　　“那我们出发吧。”
　　“我记得‘廷根市改善住房公司’就在水仙花街。”班森边开门边说道，“他们和‘廷根劳工阶层住房改善协会’一样，叫‘百分之五的慈善’，知道是因为什么吗？”
　　“不知道。”克莱恩提起手杖，走在梅丽莎侧方。
　　而黑发柔顺披至背心的女孩也跟着点了下头。
　　班森往外迈步道：
　　“这种改善住房的协会和公司都是受贝克兰德那边的影响成立的，它们的资金有三种渠道，一是向慈善基金募集，二是通过申报，从政府公共事务贷款专员那里拿到年息仅有百分之四的优质贷款，三是接受商业性投资，通过收取一定房租，每年给予对方百分之五的回报，所以叫‘百分之五的慈善’。”
　　蹬，蹬，蹬，兄妹三人下了楼梯，缓步走向水仙花街，他们打算确定了房屋才去找现任房东弗兰奇先生，免得出现那边还没法入住，这里又不得不搬离的情况。
　　“我听赛琳娜讲，还有那种纯粹的慈善性改善住房公司？”梅丽莎仿佛在思考般说道。
　　班森呵呵笑道：
　　“有的，德维尔爵士捐款成立的‘德维尔信托公司’就是，他修建针对劳工阶层的公寓，并提供专门的物业管理，却只收取相当低廉的房租，然而，要求非常严格。”