　　他眼睁睁地看着自己以慢动作的姿态走向死亡，完全无能为力。
　　直到此时，他才深刻认识到“秘偶大师”加“怨魂”是多么的恐怖，多么的无解。
　　所有人的注视下，狩猎在无声无息进行着。
　　随着克莱恩掌控的加深，X先生的动作越来越僵硬和滞涩，不过，有“怨魂”附身弥补的情况下，别人根本看不出问题。
　　准确来说，X先生的行为已不再源于呆滞生锈的他，而是“怨魂”塞尼奥尔，这让他连绝望的目光都无法呈现。
　　各种交易或成功或失败或争执或讨论中，五分钟的时间很快过去了，克莱恩距离将X先生杀死，变成自己的傀儡，只差最后一步。
　　然而，他办不到。
　　因为他“秘偶大师”的魔药还没怎么消化，目前只能控制一个傀儡，要想将X先生转化，必须放弃“怨魂”塞尼奥尔。
　　而一旦放弃，这位早已死去的“血之上将”立刻就会浮现出来，被人发现，带来极大的麻烦。
　　同样的，克莱恩如果不放弃“怨魂”秘偶，趁X先生已没有反抗能力的机会，直接将他击杀，也得考虑可能存在于暗处的极光会圣者。
　　这就是他计划里的第二个任务难点。
　　悄无声息控制住X先生，剥夺他的反抗能力，以“秘偶大师”加“怨魂”的组合来说，并不难，怎么完成击杀也不难，现在这种状态的X先生，克莱恩即使用空气子弹，也能轻松解决他。
　　事情难的是做出这样的行为后，怎么安全离开这里。
　　而这需要足够的耐心。
　　时间在克莱恩看似平静实则紧绷的精神状态下，平缓地流淌着，他假装这里出现的事物自己都不感兴趣，完全没有发言。
　　终于，聚会到了尾声，X先生毫无异常地低沉说道：
　　“结束。”
　　他的言语很是简洁，和上次的收尾一模一样，这是休对佛尔思描述过的内容。
　　一位位聚会成员相继起身，克莱恩混在里面，毫不起眼，与此同时，他将手伸入暗袋，凭感觉翻开了“莱曼诺的旅行笔记”。


第四十七章 一枪
　　“莱曼诺旅行笔记”的三种纸张从手感上来讲，是存在明显差别的，只能记录序列7、序列8和序列9的白纸表面平滑，薄薄一层，对应序列6和序列5的黄褐色羊皮纸仿佛硝制过的皮革，柔韧性极强，能记录神性的那三页焦黄纸张则厚实有质感，它们让人无需眼睛打量，仅靠快速的触碰，就能做出最有效的分辨。
　　克莱恩的手指迅速就找到了很厚实很有质感的那三页纸张，轻巧捏住了中间那页。
　　虽然暗袋不够大，让他无法将“莱曼诺的旅行笔记”完全打开，但“魔术师”佛尔思自己动手进行过改制的带兜帽长袍，依旧提供了不错的空间，让那本巴掌大小的魔法书能展开到90度的样子。
　　克莱恩一边用手掌撑住，不让“莱曼诺的旅行笔记”合拢，一边用手指滑过了对应那页的表面，只觉上面有轻微的凹凸感，让充满神秘和古老味道的奇异花纹和符号们借助触觉，直接呈现在了他的脑海内。
　　灵性随之灌注。
　　这一页焦黄纸张上记录的是“风暴”途径的半神能力：
　　“龙卷风”！
　　克莱恩要以此制造混乱，干扰可能藏于暗中的极光会圣者，趁机杀掉X先生，并借风逃离这里。
　　除了这个目的，混乱还能有效地掩盖痕迹，让聚会成员们失散并狼狈逃走，而在各自身份不明确的情况下，这么做的他们都将变得有嫌疑，使极光会很难查到休身上。
　　思绪转动间，克莱恩目光锁定了一个位置，左手缓慢将“莱曼诺的旅行笔记”抽了出来。
　　与此同时，X先生两步迈到了他的旁边，和他处在了同一个方向，就像多年未见的老友。
　　紧接着，呜的声音一下爆开，肉眼可见的恐怖飓风盘旋着缠绕着出现在了克莱恩灵性指定的地方。
　　房间内的桌子、茶几、沙发、高背椅随之飞起，狂暴的龙卷风将墙壁撑裂，将屋顶带走，向着巷子口席卷而去，那些参加聚会的成员们，有的处在风缘，被直接抛向了远处，有的在风压的推动下，跌跌撞撞往前，奔向别的地方。
　　如果不是克莱恩有意控制了龙卷风产生的时间点和行进的方向，不仅X先生所在的陈旧房屋会被毁掉，周围的一排公寓建筑同样难以幸免，而那些聚会成员们将被直接卷入风中，是死是活，全看运气。
　　呜的声音很快变得激荡，直蹿天空的龙卷风就像一个恐怖的巨人，蹒跚着走向巷子口，走向街道位置，所过之处，地面干干净净，没有一点事物残留。
　　克莱恩同样也被吹飞了，他和怨魂附身的X先生一块，被抛向了另一条街道。
　　这个过程里，因为双方刚才所站位置接近，且怨魂可以浮空，可以在龙卷风的边缘一定程度上掌控目标的身体，所以，克莱恩和X先生的距离始终保持在五米内，对“灵体之线”的操纵一直没有停止。
　　身在半空，耳畔风声呼啸的克莱恩右手猛地往胸前一扯，撕破带兜帽长袍的表面，探入腋下，抽出了“丧钟”左轮。
　　虽然以X先生目前的状态，用空气子弹也能解决掉他，但克莱恩还是决定谨慎一点，害怕对方的神奇物品有什么被动效果，就像“血之上将”塞尼奥尔那条项链一样。
　　狩猎，务求竭尽全力！
　　随着克莱恩动作激烈地拔枪，他对“灵性之线”的操纵受到了明显影响，若非X先生已接近被完全控制的状态，仅是这一下，就能恢复基本的清醒。
　　不过，就算如此，X先生的思绪也不再那么凝固，活跃了一点。
　　他试图挣扎，可短暂之间，附身的“怨魂”塞尼奥尔再次让他的所有努力都变得僵硬，变得自相矛盾。
　　然后，X先生瞳孔里浮现出了横身下落的敌人，浮现出了半张瘦削脸庞和对应的深刻线条。
　　他的视线里，对方冷酷地扳动了击锤，用黑沉沉的枪口瞄准了自己。
　　砰！
　　克莱恩毫不犹豫扣动了扳机，而枪声的轰鸣被风给吞没了。
　　X先生的脑袋猛地后仰，像是被一只无形的手按在了脸上。
　　他的头部，他的黄铜面具，在这一刻分裂成了无数碎片，带着红白液体，向着四面八方飞散。
　　一枪致命！
　　丧钟为他而鸣！
　　扑通！