　　克莱恩只是看了一眼，就让身周浮现出了淡淡的灰白雾气，直接凭借“源堡”的位格，抵御住了卡尔德隆将所有生灵转化为亡者的规则。
　　变为亡者对他来说，倒不是什么太负面的影响，只是他本人不喜欢那种冰冷淡漠的感觉。
　　“之前上涨的‘灰白洪水’都退去了……”戴礼帽穿风衣提手杖的克莱恩若有所思地点了下头，一步就迈入了肉眼可以看见的卡尔德隆深处。
　　他这次利用的是“偷盗者”途径的非凡能力，直接窃取走了感知范围内的距离，以此避免和这座神秘城市内活跃的各种危险怪物纠缠。
　　这并非他害怕，该害怕的是那些怪物才对，若非他不想浪费时间，其实不介意趁机搜集一批秘偶，填补“乌托邦”被毁灭造成的损失。
　　除了这个原因，克莱恩还谨慎地顾忌着另外一点：
　　卡尔德隆是亡灵城市，地底最深处很有可能流淌着“永暗之河”，而秘偶在本质上来说已经是亡者，一旦接近地底，就有可能出现异变。
　　一“步”一“步”的深入中，克莱恩发现自己有点想多了：
　　隐藏在这座奇异城市中的各种怪物，没有一个敢于出现，“源堡”的气息让它们求存的本能战胜了疯狂的倾向和捕食的习惯。
　　越往地底深处走，克莱恩的周围越是安静，那些稀奇古怪的建筑明明保持着完好，却仿佛已死去很多年，就连气息都变得阴冷，晦暗，腐朽。
　　现在就和看黑白默片的感觉一样，要不是我能听见自己的“呼吸声”和“心跳声”，我都怀疑我是不是聋了……克莱恩轻咳了一声，用内心的咕哝对抗着死亡的寂静。
　　他直觉地相信，一旦自己适应了这种环境，身心都变得沉寂，那就会真正意义上地，不可逆转地一点点死去。
　　越是靠近地底，这种感觉越是强烈。
　　不断窃取距离中，克莱恩前行了许久，终于看见了深坑的底部。
　　不，这并非真正意义上的底部，只是有座巨大的，深黑的宫殿堵住了往下的道路。
　　这宫殿由一根根巨柱撑起，镶嵌满了各种各样的骨头和不同部位的尸体，某些地方甚至还蒙着血淋淋的，属于不同种族的皮。
　　克莱恩凝望了几秒，没有犹豫，提着“星之杖”，通过敞开的大门，进入了宫殿内部。
　　大厅的两侧摆着一具又一具不同形制颜色各异的棺椁，它们静静地安放于那里，仿佛连存在本身都已经被死亡风化。
　　随着克莱恩入内，这些棺椁内部，突然发出了些许声音，如同生锈关节在依次打开。
　　克莱恩身周的灰白雾气又浓郁了一些，所有的棺椁骤然安静了下来。
　　没去理睬这些事物，克莱恩一步来到了大厅的深处，这里有一座向下的灰白石制阶梯，入口处竖立着一块巨大的石碑。
　　石碑顶端立着一个体态修长，仿佛由青铜打造而成的巨鸟雕像，它的羽翼上有各种各样的苍白符号。
　　鸟型青铜雕像下，石碑的表面，一个个源于“亡者之语”的文字仿佛一只只不同形状的，非常简化的鸟或一条条盘成不同模样的蛇，组成了两句含义模糊的话语：
　　“哪怕神灵，也无法摆脱；”
　　“哪怕死亡，也会被拘禁。”
　　这是在警告所有来到卡尔德隆的生灵，不要沿这座阶梯往下？它直接通往“永暗之河”？克莱恩思绪一转，认真解读起石碑上的话语。
　　在他看来，这似乎是在说明，哪怕序列0的真神，一旦靠近了“永暗之河”，也将沉沦在那里，无法脱离，而哪怕死亡本身，也会被这份源质这条抽象的河流拘禁，虽然从此不会消逝，但也无法解脱。
　　这么看来，和“混沌海”一样，没有源质保护的情况下，即使只是接近“永暗之河”，也会产生可怕的异变……克莱恩收回目光，整理了下别在胸前口袋上的鸟型黄金饰品，绕过顶着青铜雕像的石碑，沿灰白的阶梯，一步一步下行。
　　他没再窃取距离，以免直接撞入危险中。
　　幽暗无光，死寂冰冷的环境下，克莱恩胸前的鸟型黄金饰品散放出了苍白的辉芒，照亮了很小一片区域，就如同在死亡浪潮中苦苦支撑的生命小船。
　　不知下行了多久后，他身周的“源堡”气息条件反射般膨胀，变得极为浓郁，仿佛一个灰白色的蚕茧。
　　与此同时，克莱恩微侧脑袋，听见了轻微的，虚幻的哗啦声。
　　这似乎在表明，地底深处，距离当前位置不远的地方，有一条暗河在缓缓流淌。
　　下一秒，克莱恩低头，看向了脚下。
　　那里不知什么时候涌来了一片深暗的，没有实感的水流。
　　它的表面，连光都无法存在。
　　“这和上次看见的不太一样……”克莱恩微皱起了眉头。
　　他之前到卡尔德隆狩猎“灵界掠夺者”的时候，引发了一定的变化，让深坑底部涌上来了大量的灰白色虚幻潮水。
　　两次所见，颜色截然不同。
　　就在克莱恩念头电转时，石制阶梯的底部，深暗潮水涌来的地方，淡薄的灰白雾气弥漫往上，与虚幻的水液结合，膨胀成了更偏雾气的灰白“轻”水。
　　水流涌到克莱恩的脚边后，又静静往后缩去，仿佛在做周期性的涨落。
　　这淡薄的灰白雾气有点熟悉啊……克莱恩的表情一下变得凝重。
　　停顿了几秒后，他继续下行。
　　这一次，上涨的虚幻潮水淹没了他，让他的身体变得轻飘，让他的情绪飞快冰冷，让他的念头逐渐衰亡。
　　若非周围有“源堡”气息保护，克莱恩怀疑自己会被动地，无法抵御地融入这片潮水。
　　接下来，那灰白色的“蚕茧”在水流中起起伏伏，随着潮落，缓慢抵达了阶梯的尽头。
　　尽头之外是一片虚无，虚无之中流淌着一条笔直的，宽阔的，虚幻的，没有颜色的幽暗河流。
　　这条河流是那样的模糊，难以看清，因为它的周围笼罩着一片灰白色的，如同屏障的淡薄雾气。
　　“果然……”克莱恩见状，忍不住低语了一句。
　　对于这种雾气，他一点也不陌生，他曾经在班西废墟那扇门后见过，在神弃之地最东面见过，在“源堡”之下见过！
　　而和其他地方不同，那条“永暗之河”有部分水流穿透了灰白雾气，并与后者产生了一定的融合，时而深暗，时而苍白。
　　这部分河水不断卷起，又不断下落，仿佛一条奔腾于虚黑的支流。
　　支流两侧，竖立着一根又一根巨大而苍白的石柱，它们仿佛在支撑着什么，不让对方垮塌下来。
　　此时，这些石柱间，支流的边缘，数不清的略显模糊的半透明身影来回走动着，徘徊着，缓慢但不停息。