　　“特雷茜？”艾德雯娜眼眸微动道，“她是一个魔女，序列5的‘痛苦魔女’。”
　　魔女？克莱恩险些噗出声音，觉得自己和魔女是不是太有缘分了，先是“女巫”特莉丝，接着是“欢愉魔女”雪伦夫人，然后是变成了“欢愉”的特莉丝奇克和只听到声音的高位魔女，现在又冒出个“痛苦魔女”特雷茜。
　　艾德雯娜未察觉他内心的波动，继续说道：
　　“她和一般的魔女不同，有自己的理念和追求，在魔女教派里属于另类，不过她还是会为组织效力，贩卖人口或者其他。”
　　和一般魔女不同？是不放弃自我认知，选择给女性欢愉？克莱恩霍然想到了红发的伊莲。
　　但他不敢就此肯定，因为魔女不会全部都是男变女而来，还有想要成为刺客的真正女性。
　　问了点更具体的情况后，克莱恩略做沉吟道：
　　“我们在路上遇见了纳斯特和他的‘黑皇帝’号。
　　“最近一个月内，这片海域陆续出现了你、塞尼奥尔、特雷茜、纳斯特相关的事情，这很不寻常。”
　　四王七将军之中的四位都在短时间里和罗思德海域发生了牵扯，这还没算新晋的塔罗会成员“星之上将”嘉德丽雅，从概率学来说，确实很反常。
　　当然，克莱恩是有些猜测的，打算看看“冰山中将”是否能给出让人耳目一新的想法。
　　艾德雯娜静静听完，没有开口，拉过渔网一角，撑于面前。
　　她从衣物口袋里、皮带内侧夹层中，分别拿出圆腹钢笔、黄铜圣匕、金属小瓶等物品，横着放于撑开的渔网上。
　　它们稳稳落在那里，没有丝毫动弹，看起来也不会有任何交集。
　　这时，艾德雯娜弯腰拾起了一块压网的石头，让它垂直落到了撑开层的中心。
　　渔网顿时往下凹陷，带动四周收缩，那些钢笔、圣匕、小瓶随之往中间滚去，和石头聚集在了一块。
　　“大概就是这样，有未知的存在出现于这张命运之网的对应地点，牵引着我们往这里靠近。”艾德雯娜简单解释了一句。
　　这就像是非凡特性聚合定律的实际模型……克莱恩若有所思地点了下头。
　　对此，他既恍然，又不解，前者是因为艾德雯娜的解释和自身的猜测近乎一致，后者则是由于这不能用来分析所有问题。
　　“五海之王”纳斯特出现是我的原因……“疾病中将”特雷茜相关也勉强可以解释，毕竟我接触过特莉丝奇克……“冰山中将”和“血之上将”我就找不到理由了……或许这就是单纯的巧合？而且后者是由前者引出的……克莱恩收回视线，又询问了别的一些情况。
　　然后，他才开口道：
　　“船长女士，你邀请我来有什么事情？”
　　艾德雯娜深深看了他一眼道：
　　“你的身份证明显示，你来自贝克兰德，而据我了解，这个身份不够真实，那里没有一个叫做格尔曼·斯帕罗的非常厉害的赏金猎人。”
　　背靠的势力很强啊，而且在贝克兰德有相当厉害的关系网，这么快就查到了我这个身份有问题……克莱恩没有惊慌，平静笑道：
　　“每个人都会有些秘密。”
　　艾德雯娜沉默几秒，没做追问，转而说道：
　　“卡维图瓦死前没多久，你向它做过献祭。”
　　克莱恩微微侧头，目光扫过了正在喝啤酒的达尼兹。
　　咳！咳咳！达尼兹心虚惊惧，喷了自己一身。
　　克莱恩收回视线，没有承认也没有否认地看着“冰山中将”艾德雯娜。
　　艾德雯娜表情不变地继续说道：
　　“卡维图瓦死后，‘海神’还在回应信徒。”


第九十四章 “冰山中将”的收藏室
　　这是在，怀疑什么？克莱恩直视着艾德雯娜的眼睛，没有移开目光，没有闪烁躲闪。
　　知道达尼兹将自己在卡维图瓦死前向它献祭过的事情透露给“冰山中将”后，克莱恩就有了相应的准备，如果此时不是立在船舷，而是坐于沙发，他肯定会跷起右腿，向后一靠，既镇定又从容地给出回答。
　　他脸上一点点展露笑容，抬起左掌，语气轻松地介绍道：
　　“我的手套叫‘蠕动的饥饿’。”
　　克莱恩相信目睹过自己战斗的达尼兹必然已经将具体的细节告知了他的船长，所以，和“飓风中将”齐林格斯并称的“冰山中将”艾德雯娜不难猜到自己获得了“蠕动的饥饿”，既然如此，主动透露明显比被对方揭穿更能占据心理优势。
　　而他突然提及此事包含了两重用意，一是隐晦地告诉对方，我背后有个组织，一个能杀掉“飓风中将”，导演卡维图瓦陨落之事并代替它回应信徒的组织，二是警告艾德雯娜，不要试图调查，不要深入了解，否则，“飓风中将”被秒杀的下场就是榜样。
　　这种时候，克莱恩依然顾及着格尔曼·斯帕罗的人设，没直接开口威胁，也未抵死耍赖，而是以一种平淡里蕴藏疯狂的陈述口吻简单回应。
　　艾德雯娜·爱德华兹轻轻颔首，忽然转移了话题：
　　“我打算向罗思德群岛的反抗军提供一些援助，主要是粮食和布料。”
　　援助？她背后的势力与鲁恩敌对，还是纯粹想恶心风暴教会？克莱恩收敛笑容，平静回答：
　　“这和我没有任何关系。”
　　我不会留下一点把柄的……他在心里默默补了一句。
　　艾德雯娜侧过脑袋，抬臂指了指边喝酒边偷望这个方向的“烈焰”达尼兹：
　　“我会委托他全权处理，包括联络反抗军，确定时间，安排私港，我希望你能提供一定的保护。”
　　噗……达尼兹口中喷出了金黄色的瀑布。
　　哈哈，噗，砰砰砰！坐在他旁边的两个海盗笑得弯腰捶起了甲板，吐出了刚喝下去的啤酒。
　　他们一个肤色很深，像是覆盖了层铁皮，一个腰部颇粗，整体虽然不胖，但却没有线条可言。
　　艾德雯娜收回了望过去的视线，在克莱恩开口前不快不慢地补了一句：