　　而他们这次出现，目的是找回丢失的笔记，安提哥努斯家族的笔记……克莱恩眼睛微眯，感觉自己似乎把握到了密修会行动的核心要素：
　　他们在追逐安提哥努斯家族遗留的物品！
　　克莱恩克制住轻敲桌缘的冲动，心里想法纷呈：
　　嗯，他们在寻找安提哥努斯家族残余的痕迹？
　　要想从密修会那里得到“小丑”魔药的配方，需要从这方面着手？
　　又各自交流了一阵信息，克莱恩宣布本次的聚会到此结束。
　　“遵循您的意志。”奥黛丽和阿尔杰同时起身。
　　切断联系，看着他们的身影破碎消失，克莱恩揉了揉眉心，尝试着想象一个“小号”出来。
　　他念头刚落，就看见青铜长桌最下方出现了一道身影，那身影穿着黑色燕尾服，戴半高丝绸礼帽，表情呆滞，行动木讷，即使有虚幻灰雾笼罩，也能明显看出它的不对劲。
　　不行啊……克莱恩又实验了多次，叹了口气，打消了创建小号的想法。
　　又试了试别的事情，他继续坐在灰雾之上，坐在青铜长桌主位，考虑起奥黛丽之前的话语，好奇地将目光投向了那些虚幻的、深红的星辰。
　　沉默片刻，克莱恩开始以回应祈求，而不是建立联系的方式接触那些星辰。
　　一片安宁与死寂中，他没有从附近十来颗深红星辰上获得任何信息。
　　只有先建立联系，将人拉入灰雾之上，才能“回应”？克莱恩若有所思点头，略感失望。
　　他并不想违背别人的意愿，强行将对方拉入这片神秘空间。
　　嗯……克莱恩开始准备离去，但惯性地接触到了附近一颗虚幻星辰。
　　就在这时，他突然感觉到那深红里有微弱不明显的“祈求”！


第九十五章 “祈求者”
　　“祈求？”
　　克莱恩精神一振，按照上次窥视“倒吊人”的办法，让本身灵性蔓延，触碰向那团深红。
　　他的眼前顿时浮现出模糊而扭曲的画面，只隐约能看见一位棕黄色头发的少年双膝着地，面对着一个纯净的水晶球。
　　那位少年穿着的黑色紧身衣物，与鲁恩王国的流行趋势截然不同，也和克莱恩从杂志上看见的弗萨克帝国、因蒂斯共和国等外国的传统服装存在较大区别。
　　他周围环境昏暗，桌椅陈旧，时不时被乍现的光芒照亮，但克莱恩却听不到雷霆轰鸣和雨水滴落的声音。
　　画面中，那位少年双手交握着抵住额头，身体前弓，正不断祈求着什么，厚实的嗓音嗡嗡嗡缭绕于克莱恩耳畔。
　　克莱恩专注倾听，却发现了一个让他尴尬的事实：
　　他听不懂对方在说什么，那是一门他从未接触过的语言！
　　……作为灰雾之上的神秘主宰，我竟然不懂“外语”……克莱恩自嘲一笑，不甘心地又仔细分辨了一阵，比当初考英语听力还要认真。
　　这么听着听着，他逐渐察觉到一个问题：
　　对方的语言虽然不属于自己学过的任何一门，但却很接近古弗萨克语，有类同迹象！
　　“父亲……母亲……这两个单词应该是这个意思吧？和古弗萨克语很像，但又有一定不同……”克莱恩皱起眉头，陷入了思考，“古弗萨克语是第四纪人类的通用语，是当代所有语言的源头，而且它本身也是在逐步变迁的……我现在根本没办法确定啊……”
　　他听了又听，从语法构造等方面排除了鲁恩语、弗萨克语和因蒂斯语等当代语言。
　　“是古弗萨克语在漫长历史里的一个变种？就像那本安提哥努斯家族笔记上书写的文字？”克莱恩手指连敲青铜长桌边缘，微不可见颔首道，“还有另外一个可能，古弗萨克也不是凭空产生的，它由巨人语衍变而来……北边的弗萨克帝国一直号称自己的国民有巨人血脉……这也许是古老年代里的巨人语……”
　　到了这一步，知识储备不够的克莱恩只好暂停，将灵性收回，不再注视，不再倾听。
　　他没打算立刻就将那位祈求的少年拉入灰雾之上，准备先弄懂对方在说什么。
　　当然，于此之前，会经常观察，做基本的“考核”。
　　呼……克莱恩吐了口气，在恢弘的灰雾神殿里向后一靠。
　　他用灵性包裹住自己，模拟出下坠的感觉。
　　……
　　“复习”完罗塞尔日记，克莱恩换好正装，出门前往占卜俱乐部。
　　薪水翻倍的他依旧选择乘坐公共马车，只是奢侈地照顾了一把温蒂太太的生意，花费1.5便士买了杯甜冰茶，以驱散午后的炎热。
　　到了豪尔斯街区，克莱恩将纸杯丢入垃圾桶内，一步步抵达二楼。
　　进门之前，他捏了捏眉心，提前开启了灵视。
　　刚迈步走入接待大厅，克莱恩立刻感受到这里洋溢着淡淡的悲伤。
　　漂亮的接待女郎安洁莉卡坐在那里，目光涣散，眼眶隐有发红。
　　“悲伤总会过去的。”克莱恩来到安洁莉卡面前，温和沉稳地开口。
　　安洁莉卡猛地抬头，略显茫然地呢喃道：
　　“莫雷蒂先生……”
　　很快，她清醒过来，诧异问道：
　　“您，您知道凡森特先生的事情了？”
　　“啊对，我忘记了您是一位出色的占卜师。”
　　克莱恩配合着叹息道：
　　“我只能占卜出模糊的情况……凡森特先生究竟遭遇了什么？”