　　雷尔夫眼睛微眯，心中骤然升起了些许警惕，表面哈哈笑道：
　　“这确实是一件好事，如果没有战争的话。”
　　阿尔杰看了眼雷尔夫刚出来的那个地方，转而问道：
　　“这里什么时候多了所，学校？”
　　他一眼就能看见里面有四层楼房、水泥操场、花园草坪和许多位愉快玩耍的孩子。
　　那些孩子肤色都偏深，但部分不像本地土著那样接近古铜，头发也只是有点天然卷，不算太明显。
　　毫无疑问，这部分是混血儿。
　　雷尔夫回头看了眼，叹息笑道：
　　“你不是往我的那个慈善基金里捐过款吗？
　　“在神的指引下，我在岛上几大城市建立了些学校，专门为这些受到歧视的孩子提供教育、三餐和寄宿。
　　“我们的童年不够光明，我不希望他们也一样。”
　　雷尔夫回应的同时，阿尔杰一直在凝望那座学校，等到话音落下，他才收回视线道：
　　“我原本以为你会拿走至少一半。”
　　雷尔夫哑然失笑：
　　“看来我给你留下了太过恶劣的印象。
　　“怎么样，对这所学校有什么意见？”
　　阿尔杰上下打量了对方一阵道：
　　“你觉得我是进过学校的人吗？”
　　他顿了顿又道：
　　“你那个慈善基金在哪条街道？之后我或许有事情找你。”
　　想到对方已被风暴教会雇佣，雷尔夫不敢再暴露自己与反抗军还有联系，呵呵笑道：
　　“捐款可以，其他就不用来了。”
　　给出慈善基金的地址后，雷尔夫一路返回了自己家里，上到二楼，敲响了某个房间的门：
　　“达尼兹大人，我有事想要汇报。”
　　房间内，一道低沉威严的声音回应道：
　　“进来。”
　　……
　　贝克兰德，乔伍德区。
　　在这里租住了一栋房屋的多里安走至窗边，看着太阳落下，天色渐黑。
　　今晚红月将会变圆，亚伯拉罕家族的诅咒将再次降临。
　　多里安已多日未曾剃须，嘴巴周围，脸颊两侧，下颌部位，都长出了斑白的胡须，这与他中年男士的外表显得极不相衬。
　　望了一阵，多里安低下脑袋，用巨人语诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　结束祷告，他回到房间中央，找了张沙发坐下，等待红月升起，等待灵性最强的那一段时间到来。
　　此时，灰雾之上，古老宫殿内，克莱恩已坐至属于“愚者”的位置，招手摄来了一张纸人。
　　这纸人在“源堡”力量的簇拥下，穿过多里安的祈祷光点，落到了他的身上。
　　这个过程中，克莱恩刻意没展现效果，让“天使”无声无息拥抱了多里安。
　　他觉得“愚者”先生要是表现得太有存在感，反而会吓到这古老家族的成员，所以选择了低调。
　　等待结果的过程总是煎熬，多里安时不时掏出怀表，啪地按开，看上一眼，想知道月圆之夜灵性最强那个时间段还有多久才到——这是可以通过神秘学知识推算的。
　　终于，接近凌晨时，多里安本能弯下了腰背，想借此减轻诅咒带来的痛苦。
　　可时间一分一秒流逝中，他耳畔一片安静，没有“嗡”的一声响起呓语。
　　绯红的月光穿过窗户，照在了多里安的身上，他略有些茫然地抬起头，只觉周围安宁，静谧，平和，淡然，什么异常都没有出现。
　　多里安随即望向了窗外，看见那轮绯红的圆月圣洁，端庄，柔和，梦幻，仿佛悬挂于他的心上。
　　一阵默然后，多里安低下脑袋，拿出怀表，按开看了一眼。
　　“……”他抬起右手，揉了揉眼睛，顺势掩住了脸孔，久久没有松开。
　　他脸上斑白的胡须逐渐变得凌乱，沾染上了眼泪和鼻涕。


第五十九章 两个选择
　　房间之内，绯红辉芒如水，浸润了每一个角落。
　　多里安缓慢抬起脑袋，看向凸肚窗外的圆月，久久没有移开眼睛，似乎第一次欣赏到类似的美景。
　　呼……他吐了口气，站起身来，进入盥洗室，拧开水龙头，捧了一把冰冷刺骨的自来水，将它们狠狠拍在了脸上。
　　一番清洗后，多里安用毛巾擦干脸庞，回到客厅，坐至沙发，低下脑袋，虔诚自语道：
　　“赞美‘愚者’先生！”