　　克莱恩没被打动，当即问道：
　　“那你为什么还留在这里？”
　　既然知道逃离这迷雾小镇的办法，为什么还会留在这危险的教堂内？
　　那老者半垂着脑袋，于喉咙里笑了两声：
　　“因为我早就已经死了。”
　　“……”克莱恩背后汗毛耸立，说不出话来。
　　他的眼中，这位老者并非魂灵形式的存在！
　　见对面没有回应，那老者缓慢抬起脑袋，扫了格尔曼·斯帕罗扮相的克莱恩一眼道：
　　“我用特殊的非凡能力，寻找到了这个世界历史和命运的孔隙，将自身影像切割出来，定格于此，维持到了现在，至于我的身体和我的灵，早就已经彻底死亡彻底消散。”
　　这能力匪夷所思啊……克莱恩无从证实真假，只好转而问道：
　　“那你指导进入这里的‘占卜家’怎么逃离是为了什么？”
　　那老者的嗓音依旧含糊：
　　“你开启大门后，这里的历史和命运将发生改变，我切割出来的这影像也会随之消失，到时候，你会看见一罐骨灰。
　　“我只希望它们能被洒入因蒂斯首都特里尔附近的塞伦佐河里，那是我的家乡，我出生的地方。
　　“这地名你能听懂吗？我并不清楚现实世界已经过去了多久。”
　　被囚禁于这里至少百年了？克莱恩坦然回应道：
　　“它们依旧存在。”
　　“很好。”那老者喉咙有痰般点头道。
　　克莱恩虽然不是太相信眼前这位，但秉持着多知道一点更有利于综合判断的想法，还是决定不浪费时间，免得又被意外打断：
　　“那我该怎么逃离？”
　　那老者依旧坐在原地，没有太明显的动作：
　　“看见这雕像后面的那扇墙壁了吗？
　　“上面是不是有一个凹陷的地方？”
　　克莱恩其实并不想按照他的说法去做，因为之前就是这样被潘娜蒂亚那魔女诱导，看见了她不完整的神话生物形态，惨遭震慑和伤害，不过，他刚才也打算审视四周，寻找线索，所以最终还是小心谨慎地移动视线，望向了石像后方的墙壁。
　　那里绘刻着一个又一个短促古拙的符号，但中间却空了一块，没能连接成形。
　　那空白的区域有两个巴掌大小，明显往内凹陷，似乎被人挖走了表面的石砖。
　　“只要你能找到那块对应的黑曜石，将它安放于这里，就能让这面墙壁初步摆脱‘隐秘’的状态，呈现虚幻的色彩，到时候，我再告诉你一个复杂的特殊的符号，它是于墙上打开逃离之门的钥匙。”满脸胡须的老者没有转头，平视前方，详细说道。
　　复杂的特殊的符号……开门的钥匙……克莱恩听着背后随风回荡的“霍纳奇斯……弗雷格拉……”这呓语声，脑海内突然冒出了一个符号：
　　那是由众多隐秘符号组成的竖眼！
　　那是安提哥努斯家族笔记通过感染“厄运布偶”传递给他的信息！
　　而安提哥努斯家族与霍纳奇斯山脉主峰的“夜之国”似乎有密切联系！
　　这难道就是所谓的“开门钥匙”？克莱恩不动声色地收回目光，开口问道：
　　“之前那些‘占卜家’为什么全部失败了？”
　　坐在雕像斜后方，戴着兜帽的老者呵呵笑道：
　　“他们有的像你一样啰嗦，没来得及在红月清晰前离开这座教堂，被挂到了上面，那位给自己弄了张英俊脸孔的家伙就是，还有，那位五官毫无瑕疵的小姑娘也是。”
　　“……”克莱恩被对方调侃得险些无言。
　　不过，他也据此知道了一个情况，那就是红月清晰的时候，这座教堂内部的危险会呈几何级数上升，就连“秘偶大师”都没法再掌控住自身的灵体之线！
　　时刻得注意光芒的变化，红月一清晰就“穿墙”出去……克莱恩左右张望了一眼，确定距离漆黑圣坛最近的那面外墙有六七米远，然后于心中快速拟定了应急预案。
　　戴兜帽的老者没有仰头看他，自顾自地继续说道：
　　“剩下那些不太走运，遇上了已失去理智只想要食物的敌人，被他们吃掉了。
　　“你知道的，‘占卜家’途径的非凡者本来就不多，能成为‘秘偶大师’的更少，由于各种原因来到这里的更是一只手都能数清。
　　“当然，被吸引被引诱过来的比这多很多，可很难进入这里，都在……”
　　他没有讲完，缓慢仰起头部，望了眼古老教堂的最高处，然后含糊不清地说道：
　　“结局同样的悲惨。”
　　什么意思……如果我没能偷到笔记，不得不依循这座教堂内悬挂的那些尸体发出的呓语声，攀爬霍纳奇斯山脉主峰，寻找安提哥努斯家族遗留的宝藏，是不是就属于被吸引被引诱的那些？很难进入这里，结局同样悲惨？克莱恩思绪一转，结合之前占卜看见的破败宫殿和透明蠕虫团，愈发怀疑起安提哥努斯家族所谓的宝藏是一个陷阱。
　　他没顾得上详细询问这件事情，先行打探起更重要的信息：
　　“你知道那块黑曜石在哪里吗？”
　　那老者低笑道：
　　“它在那个‘绝望魔女’手中。”
　　“绝望魔女”，原来潘娜蒂亚真是“绝望魔女”……克莱恩之前有这么暗中称呼过潘娜蒂亚，但这是因为他知道对方被尊称为“绝望女士”，并且肯定是魔女，于是将两个情况简单拼凑成了一个绰号，他没想到的是，“魔女”途径的序列4或许真叫“绝望魔女”。
　　“那我很难得到那块黑曜石了，她是真正的半神。”克莱恩没有掩饰自己的为难，看对方会给出什么建议。
　　那老者摇头说道：
　　“我是一个早就已经死亡的人，能提供的帮助非常少。
　　“嗯……你进来的时候，不是有一个秘偶吗？”