　　“你有什么委托？”
　　“是这样的。”胖药师左手揣在兜里，紧紧握着那个戒指盒，“我即将有一段旅行，去别的岛屿，呵呵，大概需要三天。因为某些事情，我可能会遭遇危险，当然，也可能不会，总之，我需要一位保镖，而你是我能想到的最佳人选。”
　　你这话说的，就好像我其实并不那么厉害，只是你认识的人很少……不救老师，离开拜亚姆，这是去找帮手？或者，已经解救，危险正是来自军方的追捕？克莱恩边揣测事情的真相，边平静问道：
　　“有多大的危险？”
　　达克威尔嘴唇嗫嚅了几下道：
　　“我无法确定，如果，如果危险超过你的能力范围，你可以直接将我交给对方，这是我们现在就约定的承诺，不会破坏你的名声。”
　　要不是我知道你这人说话总是不够好听，我都以为你在用“激将法”了……克莱恩想了想道：
　　“你能支付什么样的报酬？”
　　达克威尔本想直接说出早就考虑好的答案，但一时又有些犹豫，因为事情确实很危险，筹码如果不够，很难打动格尔曼·斯帕罗——他害怕“议员”出现，事情绝望前，保镖就放弃抵抗。这也就是他一定要请强者的原因。
　　克莱恩扫了他一眼，冷淡说道：
　　“你可以先考虑一下。
　　“我去趟盥洗室，回来再告诉我答案。”
　　说着，他转过身体，走向门边，拧动把手，迈了出去。
　　他这番应对看似老练，有种属于冒险家和赏金猎人的潇洒与冷酷，但实际上，他并非真想给胖药师思考的时间，纯粹是找机会去盥洗室，到灰雾之上占卜。
　　这才是他要不要接任务的关键！
　　出了桌球室，来到盥洗室门口，克莱恩排了会队，终于等到一个马桶空出。
　　进入里面，他一下皱起了眉头，被环境的肮脏和气味的恶臭弄得一阵恶心，险些扭头就走。
　　强忍着关上门，嫌弃地戳了下冲水按钮，他边感叹占卜环境恶劣，边小幅度逆走四步，展开仪式。
　　棋牌室内，达克威尔等到格尔曼·斯帕罗的背影彻底消失，才敏捷地关好门，询问起肩上的猫头鹰：
　　“他会不会出卖我？”
　　“不会。”猫头鹰咕哝道，“还有，向我提问时得有礼貌，请叫哈里先生。”
　　达克威尔脸庞肥肉抖动了一下：
　　“哈里先生，你认为他会接受什么样的报酬？”
　　“我很难看穿他，他擅长掩饰自己的表情。”猫头鹰坦然回应道。
　　该死的哈里先生，不，该死的傻鸟！达克威尔暗中咒骂了一句，来回踱步，思考筹码。
　　过了一阵，克莱恩返回3号桌球室，开口问道：
　　“想好了吗？”
　　他已经在灰雾之上占卜过，这次任务危险程度可以接受，而且他刚好也想在短期内离开拜亚姆。
　　“3天800镑，以及我们的友谊，我是指我老师和他朋友们的友谊。”达克威尔不太自信地说道。
　　克莱恩沉默几秒道：
　　“3天1000镑。
　　“另外，你们那个组织帮我弄一件强力的攻击性神奇物品，我会按照合理的价格支付现金。”
　　1000镑，我哪有这么多……达克威尔犹豫了下道：
　　“我预付300镑，剩下的等到了目的地，找到我想找的那个人再支付。”
　　他打算让老师的老师来偿还尾款。
　　克莱恩平静点头：
　　“成交。”
　　胖药师达克威尔顿时松了口气，旋即厚着脸皮笑道：
　　“我是否可以认为，保护从现在开始生效？”


第一百二十二章 不一样的敌人
　　听到胖药师的问题，克莱恩心中暗笑，表面冷淡：
　　“从你支付第一笔款项开始。”
　　达克威尔先是毫不犹豫地掏出大把现金，接着心疼地点数道：
　　“这是300镑。
　　“你可以履行约定了。”
　　克莱恩接过那些钞票，点了点头道：
　　“没问题。”
　　达克威尔顿时放松了不少，就像溺水之人终于抓住了救生圈。
　　半个多小时后，“特亚纳”旅馆内，达克威尔愣愣地看着强大的冒险家格尔曼·斯帕罗对值夜的前台道：
　　“换一间豪华套房。”
　　说完，克莱恩退后了两步，似乎在将位置让给胖药师。
　　达克威尔吞了口唾液，迟疑着问道：