　　在这个过程中，历史投影抓住机会，用鸟型黄金饰品取一些河水，然后，意识转移回“源堡”内，依靠“窃取”能力和两者间的紧密联系，拿走鸟型黄金饰品。
　　细化了下步骤后，克莱恩回到卡尔德隆这灵界城市外，再次召唤出自己的历史孔隙影像。
　　他重复起先前的流程，很快返回了那顶着青铜巨鸟雕像的石碑旁，沿灰白的石制阶梯，一步一步往下行去。
　　他身周的“源堡”气息逐渐浓郁，化成了一个薄薄的“蚕茧”。
　　没用多久，克莱恩又抵达了阶梯的尽头，看到了那条流淌于虚无之中的“永暗之河”，看到了它两侧的苍白巨柱和徘徊于支流边缘的无数模糊身影。
　　这一次，他没急着往前，脱离阶梯，耐心地等在原地，等到支流的河水回落，褪去灰白，变得深暗。
　　就是现在！克莱恩身影一闪，窃取走距离，出现在了“死神”萨林格尔看不到的角落。
　　没有意外，随着他的身体浸入“永暗之河”的河水，一只只苍白的手掌立刻穿透了“源堡”的气息，抓住了他的双腿和双臂。
　　他的四个死亡烙印浮现于他的周围，要将他拖向河底！
　　深暗的河水淹没了克莱恩的脑袋，让他身体冰冷，思绪沉寂。
　　抢在彻底失去知觉前，克莱恩的脖子处，钻出了一条又一条透明扭曲的蠕虫，它们飞快爬到鸟型黄金饰品旁边，簇拥着它，将它抬了起来，准备汲取“永暗之河”的河水。
　　就在这时，克莱恩眼前晃荡的虚幻河水里，出现了一道庞大的阴影。
　　那是一只被“永暗之河”支流完全淹没，悬浮于水中的巨鸟。
　　这巨鸟体表覆盖着苍白火焰和神秘花纹织成的羽毛，但已被“永暗之河”消融了很多，裸露出部分漆黑的，腐烂的，留着淡黄脓液的皮肤。
　　巨鸟的眼睛仿佛青铜铸造，里面藏着层层叠叠的虚幻之门。
　　不死鸟始祖格蕾嘉莉！
　　开辟冥界的那位远古死神！
　　格蕾嘉莉的眼中，青铜光芒迸发，一下笼罩住了那个鸟型黄金饰品和克莱恩的历史投影，要将它们一起拖过去。
　　权衡了下当前处境后，克莱恩瞬间做出决断，放弃了汲取河水的尝试。
　　他的意识立刻回到了“源堡”内，将鸟型黄金饰品窃取了回来。
　　他的历史投影随之消散。
　　水中也有危险啊……不死鸟始祖格蕾嘉莉这位古神已完全沉入了“永暗之河”……如果女神真正容纳了“死神”途径唯一性，萨林格尔若是不能趁机在祂体内复活，应该也会像格蕾嘉莉一样沉入水中，而格蕾嘉莉的死亡烙印将因此进一步消融……克莱恩无声感慨了几句，将行动方案做了相应的修改。
　　紧接着，他又像之前那样，召唤出历史孔隙影像，回到了那条阶梯的尽头。
　　等待了一阵，等到“死神”萨林格尔转过身体，沉重缓慢地往河边走去，克莱恩猛然窃取走距离，出现在了对方眼前。
　　下一秒，萨林格尔发出了低吼声，让支流的水面急速高涨。
　　与此同时，克莱恩被自己的死亡烙印们抓住，硬生生拽往河底，感应到了不死鸟始祖格蕾嘉莉。
　　与之前一样，格蕾嘉莉的青铜眼珠内迸发出了一片光芒。
　　但是，这片光芒笼罩住的却不是克莱恩和鸟型黄金饰品，而是“死神”萨林格尔。
　　“嫁接”！
　　抓住这短暂的机会，克莱恩历史投影内爬出的“灵之虫”们将鸟型黄金饰品抬了起来。
　　这饰品的青铜眼珠同样放出了光芒，汲取了少量河水。
　　下个瞬间，克莱恩的意识回归了“源堡”内，抬手将饰品取了回来。
　　呼，终于完成了……看着掌中的鸟型黄金饰品，他缓慢吐了口气。
　　对“源堡”的主人来说，这个任务确实不怎么难，只要不鲁莽地以本体进入，完全可以依靠一次次的失败来累积经验，弄清楚情况。
　　而若非“永暗之河”的支流里同时存在两个“死神”，一个徘徊，一个沉底，克莱恩也不至于失败两次。


第十六章 大手笔
　　掂量了下手中的鸟型黄金饰品，克莱恩很快返回了现实，随意挑了个空旷之地，布置祭坛，举行献祭仪式。
　　对于卡尔德隆这座亡者之城隐藏的其他秘密，对于“永暗之河”与徘徊其中的模糊身影们，他暂时没有深入探究的想法，因为他还有更加重要的事情准备做，还有一个关键问题想请教“黑夜女神”。
　　很快，他举行好仪式，让烛火与灵性材料结合，形成了一扇“献祭与赐予之门”。
　　没有犹豫，克莱恩将那个鸟型黄金饰品放入了风中，任由它穿过缓缓敞开的神秘大门，消失在了无垠黑暗中。
　　下一秒，他敏锐地察觉到自己被强行拖入了梦境。
　　梦境的中央是一座仿佛与周围黑暗融为了一体的哥特式宫殿，它细节精美，色泽黯淡，却不失华丽。
　　克莱恩从一丛丛夜香草、深眠花中穿行而过，步入了这座宫殿。
　　大厅最深处，“黑夜女神”坐在一张形制古老的高背椅上，依旧穿着那身层叠却不繁复的幽黑长裙。
　　长裙上的点点璀璨与宫殿穹顶、墙壁、圆柱上的辉芒彼此映照，营造了一片安静梦幻的星空。
　　脸孔仿佛蒙着层层薄纱的“黑夜女神”拿着那个鸟型黄金饰品，缓缓站了起来，沿台阶往下，走到了克莱恩的面前。
　　祂的声音如同一首小夜曲般响起：
　　“你有什么想问的？”
　　克莱恩礼貌地摘掉礼帽，微微欠身道：
　　“我想知道笼罩‘永暗之河’的灰白雾气是否与那位‘诡秘之主’有关。”
　　也就是“福生玄黄天尊”。
　　“黑夜女神”的头部虽然让人看不清楚，但却直观地让克莱恩感觉到祂似乎笑了一下：