　　伦纳德笑了一声：
　　“我相信艾略特不会在这件事情上说谎，我看得出来他还残留着纯真，不过，就算拿到200镑酬金，你也分不了多少啊。”
　　“我能分多少？”克莱恩当即问道。
　　“按照一直以来的、不成文的规矩，报酬要交一半给奥利安娜太太，作为小队的额外经费，剩下的由参与队员平分，可惜，你不是正式成员，大概只能拿到百分之十。”
　　10镑？也不错啦……克莱恩假装自己没有心疼，转而问道：
　　“你不担心绑匪苏醒后，明白自己受到了非凡力量的影响吗？”
　　“他们不会怀疑的，他们只会认为是天气太好，太适合睡眠，才会忍不住倒下，他们甚至会相信吟唱只存在于梦境里，这是我们验证过的事情。”伦纳德非常自信地回答，“倒是你的那枚猎魔子弹，会让人觉得奇怪，当然，一个喜欢神秘学的怪人是非常合理的解释。”
　　“嗯。”克莱恩放下了担心，只觉得自己遗忘，或者说忽略了什么。
　　……
　　回到佐特兰街，克莱恩没等待刻利前来，散步去了韦尔奇住所，换了条路线回家，顺便买了牛肉、甘蓝等当做晚餐的材料。
　　照旧是愉快的晚餐，照旧是兄妹三人伴随着学习的悠闲聊天，只是多了一位敲门的访客。
　　他是来取走瓦斯计费器里所有1便士铜币的工作人员。
　　夜色渐深，兄妹三人互道晚安，各自回房。
　　克莱恩睡得正香，忽然被外面窸窸窣窣的声音吵醒，他疑惑开门，来到无人居住的那间卧室外。
　　推开斑驳的房门，克莱恩看见了一张灰色的桌子。
　　桌子上摆放着一本笔记，封皮由硬纸制成，完全染上了黑色。
　　莫名的似曾相识感浮现于心头，克莱恩走了过去，打开了那本笔记。
　　摊开的那页画着一个图案，那是穿华丽衣物、戴绚烂头饰的“愚者”！
　　“愚者”下方，写着一行赫密斯语：
　　“所有人都会死，包括我。”
　　克莱恩心中一惊，忽然发现“愚者”的嘴角勾了起来！
　　呼！
　　他霍地坐起，看见了透过窗帘的绯红月光，看见了书架和书桌，看见了本身卧室的轮廓，发现自己做了个噩梦。
　　身为一名“占卜家”，他明白梦境总是揭示着什么，于是认真回味了一遍。
　　回想之中，克莱恩一下僵住，因为他知道今天忽略什么了！
　　沉浸于伦纳德的吟唱时，自己受到了无形的、漠然的、来自背后的注视。
　　这种注视与正常冥想和使用灵视的体会都不相同，给自己一种似曾相识的感觉！
　　而按照队长邓恩的说法，一旦出现类似的感觉，往往就意味着……
　　克莱恩猛地坐直，确认了感受：
　　对，是它，那本笔记！那本安提哥努斯家族的笔记！


第四十五章 重返
　　那本安提哥努斯家族的笔记就在绑匪对面的房间内！
　　虽然这很巧合，但克莱恩相信自己的感觉没有错误。
　　他当即翻身离床，两三下脱掉睡觉时穿的陈旧衣物。
　　他拿过旁边的白色衬衣，披到身上，飞快地从上往下扣着纽扣。
　　一颗，两颗，三颗……他忽然察觉“少”了颗扣子，而左右两边好像也不太对称。
　　仔细一瞧，克莱恩才发现自己从一开始就对错了纽扣，让衬衫变得扭曲。
　　他无奈摇头，深吸了口气，又缓缓吐出，运用些许冥想技巧，让自身恢复了一定冷静。
　　穿好白色衬衣和黑色长裤，他勉强算是沉稳地配上腋下肩带，将藏于松软枕头底下的左轮手枪拿出，放置于内。
　　顾不得打领结，他披上正装，一手拿帽一手提杖地走到门边。
　　戴好半高的丝绸礼帽，克莱恩动作轻柔地拧动把手，打开房门，进入走廊。
　　小心翼翼合拢卧室木门，他就像个小偷般近乎无声地下了楼梯，用起居室的钢笔和纸张留下两行单词，表示昨晚忘记说公司有事，今天需要早到。
　　走出大门，克莱恩顿时感受到了一阵清爽的凉风，整个人都宁静了下来。
　　他眼前的街道，昏暗寂静，没有行人，只煤气路灯的光芒静静照耀。
　　克莱恩从内侧口袋里拿出怀表，啪地按开一看，发现刚到六点，绯红的月光尚未完全褪去，但天边已有了一抹透亮。
　　他正打算寻找昂贵的出租马车雇佣，突然看见一辆双马四轮的无轨公共马车驶了过来。
　　“这么早就有公共马车了？”克莱恩略感诧异，迎了上去，招手叫停。
　　“早上好，先生。”马车夫熟练地让马匹停了下来。
　　他旁边负责收费的工作人员用手掩住嘴巴，打了个哈欠。
　　“去佐特兰街。”克莱恩边说边从裤兜里掏出两个1便士、四个半便士。
　　“4便士。”负责收费的工作人员毫不犹豫地回答。
　　递过车费，克莱恩上了马车，只见里面空空荡荡，竟没有别的客人，于昏暗里透出明显的冷清。