　　不知过了多久，他落了下来，双脚踩住了地毯。
　　“‘风眷者’果然是一个可以根据名字简单扮演的序列，唯一的问题是，必须偶尔让自己变得暴躁，以符合狂风的特性……”阿尔杰没什么欣喜表情地在心里感慨了一句。
　　这两个多月里，他一直未通过自身的渠道和塔罗会内的交易获得“海洋歌者”的配方，毕竟这属于序列5，是最接近半神的层次，相应的配方已出现有价无市的情况，哪怕有一堆钱，且愿意溢价不少，也很难买到。
　　正常来说，加入对应教会或组织是获取类似配方的最有效手段，但身为风暴教会主教的阿尔杰却无法依靠这个途径，因为某些秘密，他必须隐瞒住本身的实力，换取行动的自由和监控的薄弱，以便在有足够把握后，前往一个地方，完成等待了很久的目的。
　　让他高兴的是，他并没有浪费这两个月的时间，至少“风眷者”魔药的消化进度不错。
　　“‘风眷者’简单，‘海洋歌者’据说就有不小的困难……难道必须经常唱歌？”阿尔杰忍不住扭头，望向甲板位置。
　　虽然隔了一个个房间，但他依然能听到有喝醉的水手在那里亢奋高唱，制造出能和风暴之声对抗的噪音。
　　阿尔杰不自觉皱了下眉头。
　　……
　　贝克兰德，乔伍德区，辛迪斯马戏团。
　　“女士，你不是表演戏法的吗？为什么要穿成这个样子？”一个少年不解地询问着面前戴漆黑尖帽，穿同色长裙的女子。
　　我也不知道我为什么要这样穿，也许是最早那次，脑袋被寒冷的天气冻僵了，之后就固定成了风格……佛尔思摸了下涂着红黄油彩的脸庞，微笑回应道：
　　“在古代，戏法往往被误会为巫术。”
　　但这和我为什么这样穿没有任何关系……她拿起面前三个大型陶瓷杯子中的一个，将白色的小球倒扣于下方。
　　然后，她飞快交换着杯子的位置，对刚才提问的少年笑道：
　　“猜一猜小球在哪个杯子里？”
　　“这不是罗塞尔大帝发明的赌博方法之一吗？”少年饶有兴致地说道，“但你不是荷官，是这个马戏团的戏法大师，所以，我猜小球已经被你换走，所有的杯子都是空的！”
　　佛尔思笑了笑道：
　　“恭喜你，答错了。”
　　她猛地拿起中间那个杯子，里面霍然飞出道白色的身影。
　　那是只鸽子！
　　而原本的小球则在鸽子离开的地方！
　　“噢！”
　　“神啊！”
　　“漂亮的魔术！”
　　“非常精彩！”
　　一片赞叹声，佛尔思略显自得地看了下不远处的教堂大钟，收起道具，返回至马戏团团长所在的帐篷。
　　“你真的要辞职？我可以将你的薪水翻一倍！”马戏团团长迎了上来，急促说道。
　　“可惜，我三月中旬就总结好了‘戏法大师守则’，上周更是已经彻底消化掉了魔药，如果不是合同签到今天，我早就不来了……
　　“虽然被当成戏法大师的感觉很好，但这不能阻止我向‘占星人’晋升，老师说这周要过来，给我配方、材料和一件礼物……会是什么礼物呢？
　　“哎，满月呓语越来越恐怖了，要是没有‘愚者’先生，我肯定已经失控成怪物……”佛尔思伸出右掌，遮住嘴巴，慵懒地打了个哈欠，然后噙着笑容道：
　　“是这样的，我其实是一个畅销小说作家，我下本书的题材与马戏团有关，所以才到你们这里应聘。”
　　“畅销小说作家？”马戏团团长眼睛一亮，又担忧又期待地问道，“你会写我们不好的事情吗？”
　　“这里有不好的事情吗？这两个多月我过得很愉快。”佛尔思摘掉了那顶黑色尖帽。
　　马戏团团长露出由衷的笑容道：
　　“沃尔，沃尔女士，你可以在书里提一下我们马戏团的名字吗？我会，我会给你广告费的，当然，不会太多，你知道的，我要养非常多的人。”
　　还能这样？团长很有头脑啊……佛尔思还是第一次知道小说也能和报纸杂志一样“刊登”广告，而且形式更加隐蔽更加自然。
　　……
　　波浪起伏间，两侧有一排排火炮的客轮行驶于安全航道上，不敢有丝毫偏离。
　　在奥拉维岛东面，一旦偏离正确的航路，往往就意味着失踪，就连海盗们也不敢太远离安全区域。
　　这片海洋充满了未被探索的区域，充满了各种各样耸人听闻的传说！
　　做了两个多月义工，找到了四次真实扮演机会的克莱恩告别了抬病人、刷马桶、清理呕吐物等工作，登上了前往加尔加斯群岛的船只。
　　他在三月初的塔罗会上，通过单独对话成功雇佣到了“隐者”嘉德丽雅，将在加尔加斯群岛的首府“白色之城”拿斯，与对方会合，乘坐这位“星之上将”的船只前往苏尼亚海最东面那片近乎虚幻的危险海洋，寻找生活在该处的野生美人鱼。
　　“隐者”嘉德丽雅对和塔罗会成员的现实见面似乎很感兴趣，当时只思考了几秒钟，就答应了“世界”的请求，但基于危险程度，她开出了一个相对高昂的价格：
　　3000镑！
　　克莱恩第一次反应是放弃，转而乘坐“倒吊人”先生的幽灵船，但考虑到后者跟着不少风暴教会的水手，不是那么自由，且前往苏尼亚海最东面区域的危险程度确实高，最终答应了“隐者”女士的要求，而对方将从四月初开始，在加尔加斯群岛附近等待一个月，超过时限就中止合作。
　　为了不浪费1000镑的定金，克莱恩没有等待消化彻底完成，就从奥拉维岛出发，直奔加尔加斯群岛。
　　当然，有了前面的总结和真实扮演的机会，他距离“无面人”魔药的彻底消化已经非常近，即使不再做真实扮演，继续以格尔曼·斯帕罗这个身份活动，也能在两三周内完成。
　　基于这个原因，加上“世界”身份已和格尔曼·斯帕罗绑定，所以克莱恩离开医院后，又变回了疯狂而强大的冒险家，但有做一定的“伪装”。
　　望着船舱外起伏不定的海平面，克莱恩终于看见了那座以白色岩石为房屋主要材料的港口城市。
　　弗萨克帝国最东面的殖民地，加尔加斯群岛首府，拿斯！
　　“这算终于出国了……”克莱恩看着一艘载有鲸鱼血肉的渔船驶入了港口，那粗犷的感觉宛若实质。
　　与此同时，他发现不少悬挂海盗旗的船只停在港口，没有一点避忌。
　　果然，奥拉维岛东面是海盗的乐园……克莱恩戴好帽子，提上行李，在客轮停稳后，走出船舱，沿悬梯进入码头。