　　当然，让亚伯拉罕家族摆脱诅咒这个承诺对多里安来说肯定值那么多，但承诺永远只是承诺，未必能实现。
　　多里安对格尔曼·斯帕罗索要“0”级封印物并不感觉意外，早有一定的心理准备，反倒认为这条件优越到超乎想象，毕竟到了今天，亚伯拉罕家族还能让一位半神觊觎的东西并不多了。
　　他微微皱起眉头道：
　　“他要‘旅法师’的魔药配方做什么？”
　　“不知道。”佛尔思坦然回答道。
　　多里安站了起来，开始踱步。
　　突然，他停止下来，望向佛尔思道：
　　“我需要与他见一面，谈一谈，才能下定决心。”
　　“好。”佛尔思一点也不为难地答应了下来。
　　多里安暗自松了口气，准备送学生离开，然后快速取出药剂服食。
　　——他约这个时间点见面就是算着自己的诅咒即将爆发，真有什么意外，敌人肯定来不及通他的灵。
　　可佛尔思起身后，却没有走向门口，她立在原地，向前方虚空中抓了一下。
　　她的手臂猛然一沉，飞快后拉，拖出了一道穿黑色风衣，戴丝绸礼帽的身影。
　　这身影黑发棕瞳，轮廓深刻，线条冷硬，正是格尔曼·斯帕罗。
　　格尔曼·斯帕罗眼珠微动，迅速摆脱了呆滞，变得与真人无异。
　　“老师，他来了。”佛尔思郑重介绍道，“他就是格尔曼·斯帕罗。”
　　这番操作看得多里安·格雷·亚伯拉罕嘴巴微张，忘了合拢，短暂竟没做回应。
　　——虽然他出身古老家族，掌握着许多隐秘，但碍于本身只有序列7，许多事情即使看到了描述，也无法真正想象。
　　克莱恩意识转移过来后，将手伸入衣物内侧，拿出了一块金壳怀表。
　　啪，他按开怀表，看了一眼，不带一点感情地对多里安道：
　　“你有三分钟的时间。”
　　……和传闻一模一样，冷峻，高傲，疯狂……多里安没敢耽搁时间，直截了当地说道：
　　“给我一个相信你承诺的理由。”
　　克莱恩合拢怀表，边将它放回衣物内侧，边开口说道：
　　“其实，我已经掌握了让‘门’先生回归的仪式。”
　　多里安眼睛一亮，就要脱口询问，却听见格尔曼·斯帕罗平静补充道：
　　“但我不打算这么做。”
　　“为什么？”多里安和佛尔思都一脸疑惑，只不过一个敢问，一个不敢问。
　　克莱恩看了眼窗外道：
　　“你知道源自星空的污染吗？”
　　除开真神和天使，论起对星空的了解，亚伯拉罕家族绝对排名第一，克莱恩相信他们必然有留下一些暗示和隐晦的记载。
　　多里安郑重点了下头道：
　　“知道。”
　　“我怀疑‘门’先生有被星空污染。”克莱恩简单解释道，“至于我的承诺，它现在就有实现的办法，只是你们未必愿意，而且那并没有彻底解决诅咒。”
　　“什么办法？”多里安忍耐住澎湃激动的心情，追问了一句。
　　克莱恩的表情一下变得严肃：
　　“你和你家族的成员们都改信我主，那样一来，圆月和血月时，你们将得到庇佑，不再被诅咒困扰。”
　　彻底消化完“古代学者”魔药后，克莱恩已无需通过将人拉入灰雾之上来规避“门”先生的呓语，可以直接利用“天使之拥”解决，目前唯一需要烦恼的是亚伯拉罕家族的人可能比较多，忙不过来或者灵性不够。
　　“……你的主是哪位？”多里安沉默了一下，开口问道。
　　克莱恩压制住羞耻之心，庄严说道：
　　“伟大的‘愚者’先生。”
　　“‘愚者’……你们是安提哥努斯家族的人？”多里安霍然有了些联想。
　　克莱恩摇了摇头，否定了对方的猜测。
　　多里安再次沉默了，但考虑到只有三分钟的时间，忙又问道：
　　“信仰了那位就能让我们免受诅咒的困扰？”
　　作为古老家族的成员，他很清楚信仰一位未知存在有多么危险，害怕解决了“门”先生的呓语，又背负上别的诅咒。
　　克莱恩坦然回答道：
　　“这只是暂时性解决，我会给你们找到更好的办法。”
　　多里安点了点头，抓紧时间道：
　　“我会试着信仰你们的主，并将‘旅法师’的魔药配方给你，如果这真能暂时解决诅咒，我们再完成‘0’级封印物的交易。”
　　他打算以自己做实验体，看那个办法是否有效，并且不准备告诉其他家族成员，让他们等待格尔曼·斯帕罗口中更好的办法，直到等不下去。
　　“好。”克莱恩从衣服口袋内拿出纸笔，刷刷写下了“愚者”的尊名。
　　而多里安也开始用水晶球辅助回忆，记录下“旅法师”魔药配方。
　　交换之后，克莱恩直接就将目光投向了辅助材料和仪式部分：