　　这包含白衬衣、黑燕尾服、半高丝绸礼帽、黑色马甲和裤子、皮靴、领结的一套，总共花费了他8镑，花得他异常心疼。
　　不过效果也很好，克莱恩只觉镜中的自己书卷气质更加浓厚，似乎帅了一点。
　　啪嗒！
　　他合拢怀表，放入内侧口袋，然后拿上手杖，藏好左轮，乘坐轨道公共马车抵达了佐特兰街。
　　快进入“黑荆棘安保公司”时，他才想到自己习惯了之前的生活方式，今早竟然没给梅丽莎多余的钱，任由她继续走路去学校。
　　摇了摇头，记下此事，克莱恩步入了“黑荆棘安保公司”，看见棕发女孩罗珊正在那里冲泡咖啡，弄得浓香四溢。
　　“早上好，克莱恩，今天天气不错啊。”罗珊笑吟吟招呼道，“老实说，我一直很奇怪，这样的天气里，你们男士穿正装不会觉得热吗？我知道，廷根的夏天没法和南边相比，不够炎热，可还是属于夏天啊。”
　　“这是风度的代价。”克莱恩幽默回答，“早上好，罗珊小姐，队长先生呢？”
　　“老地方。”罗珊指了指里面。
　　克莱恩微不可见颔首，通过隔断，敲响了邓恩·史密斯办公室的门。
　　“进来吧。”邓恩的嗓音和语气一如既往地低沉温和。
　　看见克莱恩果然换了套不错的正装，他微微点头，灰眸含笑道：
　　“考虑好了吗？”
　　克莱恩深吸了口气，郑重回答：
　　“是的，我已经做出了选择。”
　　邓恩缓缓坐直，表情迅速变得严肃，灰色眼眸深邃不变道：
　　“告诉我你的答案。”
　　克莱恩毫不犹豫地回答：
　　“占卜家！”


第三十一章 魔药
　　邓恩·史密斯的灰眸直视着克莱恩的眼睛，足足一分钟没有说话。
　　这样的沉默这样的目光压力下，克莱恩没有退缩，没有移开眼睛，坚定地回看着对方。
　　“你应该明白，一旦服用了魔药，就没有后悔的机会了。”终于，邓恩又一次开口，嗓音低沉，不含情绪。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“我知道，但我尊重我内心的声音。”
　　首先，“不眠者”不符合自己的需求，“塔罗聚会”里的“观众”听描述也是，其他非凡途径则不知道什么时候才能接触，缓不济急，所以，也就没必要等待，同样的道理，“收尸人”跟着被排除，只剩下“窥秘人”和“占卜家”两个选项。
　　在序列魔药同等危险这个大前提下，在本身无法获得更多信息的情况下，在“窥秘人”和“占卜家”都很符合要求的事实前，那么不管罗塞尔大帝是不是随便一写，是不是真的后悔没选择“学徒”、“偷盗者”和“占卜家”之一，都足以让自己内心的天平发生倾斜。
　　而且从他的笔记可以看出，只要能弄清楚“消化”与“扮演”的真谛，就可以最大程度规避魔药带来的负面影响，至于那引人堕落让人疯狂的低语呢喃和虚幻诱惑，自身哪怕不成为非凡者，也接触到了！
　　“好的。”邓恩·史密斯站了起来，拿上半高的黑色礼帽，边戴边说道，“跟我去地底吧。”
　　克莱恩点了下头，感激地行了绅士之礼。
　　哒，哒，哒，两人下行，脚步声远荡在寂静空旷的楼梯和过道上。
　　克莱恩霍然有了些紧张，没话找话说道：
　　“队长，您说服用魔药后，并不会直接获得对应的神秘学知识，只是拥有了学习并掌握它们的资格，那最初的神秘学知识从哪里来？先贤们冒着生命危险，一点点摸索出来，还是来自别的？”
　　每次来到地下，他都能感觉到这里的空气颇为清新，显然通风状况非常良好，只是这种环境里，偶尔吹过一阵风委实让人胆颤。
　　邓恩侧头看了他一眼，灰色的眼眸在昏暗里异常幽邃。
　　他平淡地回答道：
　　“一是你说的探索、总结和改进，二是神灵的恩赐，三嘛，呵，那些别人听不到的危险‘耳语’，并不总是癫狂梦呓，毫无意义，偶尔，偶尔还是会讲述些关于神秘的事情，但据我所知，真去聆听这些并长期聆听的人，都没有例外地疯了，或者堕落成怪物了，当然，我们得感谢他们，他们留下的笔记是神秘学领域宝贵的财富。”
　　人形小白鼠吗……地底阴冷侵袭，克莱恩突地打了个寒颤：
　　我那变成了“交友魔法”的“转运仪式”，之后会不会总是附带那些疯狂又恐怖的“耳语”，会不会带来同样的影响？
　　到了十字路口，邓恩既没前行去“查尼斯门”，也未转往“武器、材料与文献库”，而是带着克莱恩，选择了向左侧圣赛琳娜教堂靠近。
　　走到一半，他停顿下来，不知触动了什么，打开了一扇暗门。
　　“这是我们值夜者小队的‘炼金室’，我会让老尼尔去查尼斯门内领取‘占卜家’魔药的配方和相应材料，呵，你运气不错，女神庇佑着你，‘占卜家’相关材料应该还剩两份，否则就要等待很久了。”邓恩指着门内的房间说道，“你在这里等待，然后旁观老尼尔配制魔药的全部过程，这是神秘学最基础的东西，嗯，不要乱动里面的物品，它们要么很危险，要么很昂贵，要么又危险又昂贵。”
　　说到这里，邓恩与之前一样补充道：
　　“对了，我又忘记件事情，你成为非凡者是基于应对危险和寻找笔记的需要，功劳只占其中一部分，所以，你暂时还不能转为正式的小队成员，依旧是文职，依旧是它对应的薪水，依旧做我之前安排的事情，只是额外得跟随老尼尔学习很多神秘学知识，你们自己安排时间。”
　　“好的。”克莱恩除了对没涨薪水有些怨念，其他都举双手双脚赞成。
　　按照邓恩的说法，服用了魔药，还有学习和掌握的过程，直接成为正式队员，参与有关超自然事件的任务，真是不知道死这个单词怎么写。
　　邓恩转过身体，往十字路口走了两步，忽又回身道：
　　“还有件事情。”
　　我就知道……克莱恩已经习惯了队长的类似“风格”。
　　“我们之前对密修会的行动有了一定收获。”邓恩表情如常地说道，“短时间内，他们应该不敢再招惹我们了，但你也不要大意，因为暂时无法确认那本安提哥努斯家族笔记对他们的重要性，从我们的发现看，他们确实保留着某些古老的习俗，可以确认与所罗门帝国，与那时候的堕落贵族有关。”
　　“我知道了，谢谢队长。”克莱恩吐了口气道。
　　这也是他不愿意等待，有成为非凡者的机会就迫不及待抓住的原因之一！