　　“‘真实造物主’和阿蒙给予的强大压力下，乌黯魔狼出现蜕变的可能不低……说不定还变态了，说不定精神太过压抑以至于半疯了……”克莱恩忍不住在心里吐槽了两句。
　　他话语里的“乌黯魔狼”其实可以无缝切换为“克莱恩·莫雷蒂”，切换为“周明瑞”，只是需要将句子改为将来时。
　　克莱恩坚持追寻乌黯魔狼的过去，还有一个原因就是试图蒙蔽阿蒙，让祂难以猜到自己已掌握关键信息。
　　当然，这未必骗得了那位“欺诈之神”，克莱恩主要目的是获得精神上的胜利，以此调节过于压抑的心理状态，不用经常找“正义”小姐做治疗。
　　嗯，目前来看，乌黯魔狼确实还保持着第二纪中后期的清醒和理智，没像最早融合了其他非凡特性时一样狂躁，嗜血，疯狂……祂最重要的性格特征看起来也没变，依旧那么多疑，就连自己的秘偶都不是那么相信，一旦决定迁徙，就会留下之前拥有的所有秘偶，并抹去联系……还有，乌黯魔狼似乎是从东方迁徙到这边的……想着想着，克莱恩突然停了下来，在没有星星，也没有红月的黑暗中，依靠灵性直觉，将目光投向了某个地方。
　　他的神情逐渐肃穆，右手抬了起来，按了按半高丝绸礼帽。
　　然后，克莱恩调整了前行方向，往着目光所指，一步步进发。
　　那里是东方。
　　无尽的黑暗中，他手里提着的马灯拖出了孤寂的阴影，他身上及膝的风衣与远处的深夜近乎一色，他的脚步比刚才加快了一些。
　　……
　　贝克兰德，皇后区，霍尔家的豪华别墅内。
　　奥黛丽坐到了梳妆台前，开始认真思考该怎么让“诱饵”的放出显得合理。
　　这个过程中，她突然想到了一件事情。
　　那就是自己如果要去非凡者聚会附近“监听”参与者的心声，缺乏足够快速足够便捷的办法。
　　作为序列4的半神，她既不会飞行，也无法“传送”，更不能借助火焰，隐蔽地“跳跃”，若是深夜还好，能以梦境为跳板“穿梭”，白天和傍晚只能依靠双脚。
　　“唔……其实我速度并不慢，可要是跑得比蒸汽列车还快，肯定会引来注视……贝克兰德那么多强者，不会缺乏能看破我‘心理学隐身’的存在……同样的，巨龙化状态下，我是能够飞行的，可这形象实在太显眼了……我目前只能让意识和灵体进入集体潜意识大海，无法将身体也带进去……”奥黛丽思来想去，只能一边考虑收购有“旅行”能力的封印物或神奇物品，一边决定有梦境的地方就穿梭梦境，没有则步行，坐车，乘地铁。
　　真是质朴的半神啊……嗯，难怪全称是半神半人，那些可怕的非凡能力是神的一面，这些则是人的一面……奥黛丽自嘲一笑，将思绪拉回了正轨。
　　……
　　贝克兰德，希尔斯顿区。
　　坐在壁炉旁的佛尔思将一本书摊开在了大腿上，作为信纸的底垫。
　　她拿着钢笔，凝视着纸上的一根根横线和地面散落的一张张塔罗牌，久久未能落下。
　　“怎么了？不想骗你的老师？不，你写的都是真话……不想设计你老师？”休走了过来，蹲了下去，抬头望着佛尔思的眼睛道。
　　佛尔思摇了摇头：
　　“不，不是因为这个问题。
　　“我是有一些愧疚，但我知道这对他对亚伯拉罕家族是一件好事。
　　“我只是在犹豫，总觉得写下这封信后，我们的命运将改变。”
　　“啊？”休听得有些怔住，不是太明白好友的意思。
　　佛尔思缓缓吐了口气道：
　　“之前和现在的战争，对我们来说，其实不是那么危险，我们有足够的能力规避，获得相应的物资，继续平静的生活，所以，我对它的感受并不那么深刻。
　　“我们如同站在一条洪流旁边的人，原本能安全地旁观着一切，可写下这封信后，也许就会被涌起的浪潮卷到洪流里。”
　　休安静地听完，张了张嘴巴，又抿了一下道：
　　“如果没有这件事情，你觉得我们能避得开这命运的洪流吗？”
　　说话间，她从地上拾起了一张塔罗牌。
　　这牌的表面描绘着一位吹号角的天使和一个个亡者。
　　“审判”牌。
　　佛尔思看了这张塔罗牌一阵，闭了下眼睛，拢了拢头发，露出笑容道：
　　“我明白了。
　　“这就是我们无法逃避的命运。”
　　在向“愚者”先生祈求后，在拿到那张“魔术师”牌后，就注定无法逃避的命运。
　　佛尔思手中的那支钢笔终于落了下去，落到了信纸上。
　　……
　　普利兹港。
　　早就离开渔民协会，换了个身份的多里安·格雷·亚伯拉罕拆开了自己学生送来的信。
　　快速浏览中，他的表情从震惊，欣喜，疑惑逐渐变成了惊恐。
　　砰！
　　多里安丢掉了手中的信，碰倒了面前的桌子，就像那张纸上附带着诅咒，隐藏着一个怪物。
　　他连连后退，来到另外一边，拉开抽屉，取出了一些事物，然后，冲向门口，准备离开这里。
　　右掌搭至黄铜把手上时，多里安的动作突然迟缓了下来，最终定格。
　　他慢慢转身，将目光投向了摊在地面的那封信，眼神颇为复杂。
　　过了几秒，多里安·格雷·亚伯拉罕步伐缓慢地走向了那封信，走得很迟疑，很犹豫，很挣扎，但却没有停止，仿佛受到了魔鬼诱惑。


第四十四章 狮子搏兔
　　终于，多里安停在了那封信的旁边。