　　“邓恩，你看，我真的没什么大问题。”老尼尔笑容灿烂地说道，“洛耀，克莱恩，你们也这么认为，对吧！”
　　他一张开嘴巴，克莱恩就看见里面流淌着黏稠的、血色的、长着黑色短毛的液体。
　　邓恩灰眸闪烁了一下，状似平常地闲聊道：
　　“老尼尔，你从哪里学到的‘生命炼成’和‘复活仪式’？”
　　老尼尔激动地回答道：
　　“我听见的，我试过前面的部分，确实是真的！这是神灵的恩赐，祂不断在我的耳边讲述着，描述着，祂是，祂是……”
　　老尼尔的声音一下卡住，十几秒后，才又茫然又恐惧地说道：
　　“祂是隐匿贤者……”
　　隐匿贤者？那不就是摩斯苦修会信仰的那位非人格化神灵吗？而这个神灵，后来活了，带来了邪恶和堕落……摩斯苦修会掌握着完整的“窥秘人”序列……克莱恩心中一动，想到了很多。
　　提到“隐匿贤者”，老尼尔似乎终于清醒了过来，茫然地环顾四周，打量着一切。
　　难以描述的沉默里，他六只眼睛同时望向邓恩，苦笑开口道：
　　“原来，原来我已经变成了怪物……”
　　不等邓恩他们回答，老尼尔突地露出慌乱的、讨好的、畏惧的、胆怯的笑容：
　　“让我离开吧，我会进入深山，不再出现，我不会伤害到任何人，我只安静地尝试我的仪式，真的，放我离开吧，求你们了，求你们了。”
　　而就在这时，克莱恩只觉眼前有什么虚幻的事物破碎了。
　　紧接着，老尼尔那四只冷酷的、没有睫毛的眼睛闪过幽暗的光芒，牢牢锁定了邓恩，他的表情随之变得漠然：
　　“你在拉我进入梦境！”
　　“不，没有用的！我的眼睛能看穿这一切！”
　　布满天花板、地板和墙壁的血色黏稠液体开始了蠕动，就像一位巨人张大了嘴巴，试图将克莱恩等人全部吞进去，而老尼尔的头部则变得模糊，如同重重幻影的叠加。
　　克莱恩没慌乱地拔出左轮，而是将手探向衣兜，打算使用“沉眠符咒”。
　　忽然，他看见一切又平静了下来，那些血色的、黏稠的、长着密密麻麻黑色短毛的液体安宁得仿佛无风吹过的湖水。
　　老尼尔失去了冷漠、冰凉、憎恨、渴望等表情，变得安然而恬静。
　　不知什么时候，邓恩已经将封印物“3-0611”丢了出去，丢进了那堆血色的黏稠液体里。
　　老尼尔额头和脸颊上那四只没有睫毛的眼睛缓缓合拢了，似乎缺乏睁开的欲望。
　　凡是无保护接触到“安静发丝”的生物，都将变得安静，失去所有的动力，直到生命的尽头！
　　邓恩、克莱恩、洛耀齐齐拔枪，瞄准了对方的头部。
　　这个时候，老尼尔脸上露出了极端害怕竭力挣扎的神情，强烈的求生欲望竟些微战胜了封印物“3-0611”的影响。
　　那四只额外的眼睛消失了，他眼角和嘴边的皱纹是那样的深刻，头发是那样的花白，暗红的眼眸则略带着浑浊，就像克莱恩第一次看见他时的样子。
　　“邓恩，你还记得我曾经救过你吗……”
　　“洛耀，你还记得我帮助你挽回了家人的生命吗……”
　　“克莱恩，你还记得我每天都教导你神秘学吗？还记得我们讨论怎么报销费用的事情吗？还记得我给你弄手磨咖啡吗？还记得我们一起对付失控的代罚者吗？”
　　……
　　一声声虚幻般的哀求钻入了克莱恩的耳朵，让他握住左轮的右手出现明显颤抖，让他感觉扳机是那样地难以扣动。
　　砰！砰！
　　两枚银色的猎魔子弹飞了出去，一前一后地扎入了老尼尔的头部。
　　克莱恩看见那张异常熟悉的脸庞露出绝望的神情，看见他的头盖骨被掀了开来，看见血红与乳白向着四面八方飞溅出去。
　　周围黏稠的血色液体开始收缩，安静地倒流回老尼尔掉落到地上的脑袋附近，邓恩和洛耀则同时低下枪口，陷入沉默。
　　克莱恩默然看着这一切，看着老尼尔的“尸体”最终变成了一团糜烂的血肉，看见血肉里有一对痛苦的、暗红的、晶莹的眼珠。
　　他只觉这一切更像梦境，不敢相信事情就这样发生了，就这样结束了。
　　他木然又无言地看着邓恩上前两步，看到了队长略微佝偻的背影。
　　身穿黑色风衣的邓恩望着前方老尼尔的“尸体”，自言自语般沉声说道：
　　“我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”


第一百六十五章 墓志铭
　　“我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”
　　邓恩的话语回荡在老尼尔的房屋内，回荡在露出腐蚀痕迹的地板、墙壁和天花板之间，回荡在克莱恩的脑海与心灵中。
　　之前从没有任何一个时刻，能让他比现在对那句话更印象深刻。
　　他觉得自己也许一生都无法忘记这种感受，哪怕将来回到地球。
　　几乎凝固般的气氛里，邓恩走向老尼尔的“尸体”，半蹲了下来，从黑色风衣上侧口袋里拿出一条白色的手帕，覆盖在那对暗红的、晶莹的、痛苦的眼珠上。
　　就在这时，克莱恩眼角余光看见钢琴的按键停止了自行的跳跃，那里隐约浮现出一道近乎透明的身影。
　　这……早在门外就开启了灵视的克莱恩一下怔住。
　　他之前竟然完全没有发现这个奇怪的“灵”！
　　是受到了老尼尔精神的干扰还是被他失控后自带的能力影响？克莱恩看着那道接近无形的身影飞快蒸发，彻底消失在了自己眼中，隐约明白了点什么。