　　这样的财富足以在任何地方买下一个偏大型的，产出丰富的庄园。
　　如果不是要复仇，要找到返回地球的办法，我已经可以退休……克莱恩略感满足地想着。
　　船长的意见……达尼兹挤出笑容道：
　　“虽然从理论上来说，船长他们应该已经进入500海里范围，可以尝试‘降灵仪式’了，但你知道的，航道并不绝对安全，海盗们更是必须足够地小心，得时刻注意不被军方和教会的船只给逮住，为此经常需要绕圈。
　　“我认为再等一天使用‘降灵仪式’更好，免得浪费精力和材料。”
　　“嗯。”克莱恩没说行还是不行，转身走向了盥洗室。
　　他决定今天再次出门，寻找另外的真实扮演的机会。
　　看着格尔曼·斯帕罗的背影，达尼兹无声吐了口气。
　　我肯定得先私下和船长联系上，说服她让我回“黄金梦想”号，才能当着你的面使用“降灵仪式”！格尔曼·斯帕罗是个喜欢外出的人，我有足够的机会和空间，呵呵，他不会是喜欢逛街吧？达尼兹撇嘴想道。
　　……
　　离开海浪教堂后，阿尔杰·威尔逊若有所思地直奔雷尔夫贸易商行，找到了正在看报纸的老板。
　　他很清楚眼前着正装，打领结，戴眼镜，很有风度的中年男士是一个资深海盗，暗中支持着反抗军，虔诚地信仰着“海神”卡维图瓦。
　　“有什么事情，我们的幽灵船船长？”雷尔夫放下报纸，右脚跷至左腿上，悠闲笑道。
　　他是个私生子，父亲是拥有鲁恩和弗萨克两国血统的冒险家，母亲则是本地土著，他靠着做海盗起家，之后转为黑白通吃的贸易商人，建立起了庞大的人脉关系网，在总督府，在市议会，在警察局，都能获得稳定的帮助。
　　听到雷尔夫的问话，阿尔杰险些皱起眉头，因为对方的态度和语气都相当不正常。
　　这个不正常是指不符合阿尔杰预想的状态。
　　在他看来，“海神”卡维图瓦彻底陨落后，罗思德群岛各地必然会出现对应的不好征兆，虔诚信徒们肯定能察觉到不对，或充满忧虑，或沉重悲观，怎么可能依旧轻松自然！
　　阿尔杰没直接提卡维图瓦的事情，呵呵笑道：
　　“你知道科瓦罗最近在哪里吗？”
　　科瓦罗就是拥有血族男爵遗留特性的那个海盗船长，据说曾经在“黑皇帝”号上做过水手，是“五海之王”纳斯特的外围势力。
　　“谁知道呢？但肯定不在拜亚姆，否则他已经在前两天的大排查里被抓住了。”雷尔夫耸了下肩膀，“我听说，他的船只往南边去了。”
　　阿尔杰其实和科瓦罗有约定过见面的事情，刚才只是故意以此开启话题。
　　当然，他很清楚，为了躲避罗思德群岛海域的海啸危机，科瓦罗肯定已远离这里，得等一段时间才会重返拜亚姆。
　　不过阿尔杰也不是太着急，因为他已经知道“月亮”先生获得的是银行承兑汇票，如果在期限前取出，将有贴现，损失一大笔利息。
　　他刻意点头道：
　　“我明白了，谢谢你的转告。”
　　说到这里，阿尔杰假装不知道发生了什么事情地问道：
　　“听说很多地方的‘海神’雕像自己破碎了？”
　　他没有亲眼目睹类似的事情，但可以根据教会的文献卷宗做一定的合理推断。
　　——在不少殖民岛屿，在南大陆诸国，类似卡维图瓦的伪神被七大教会干掉了何止一个两个，他们死亡后会出现什么情况，早有相应的记载。
　　雷尔夫坦然点头：
　　“是的，有这样的事情。
　　“但这并不是坏消息。”
　　他的表情一下变得狂热：
　　“因为神已重现于大地，有了新的形象！”
　　神已重现于大地，有了新的形象？阿尔杰目光一直，只觉这既在情理之中，又出乎了他的意料。
　　从风暴教会的反应，他可以肯定卡维图瓦已经死了，那现在回应信徒的又是哪个“海神”？
　　联系之前的判断，他迅速有了个大胆的想法：
　　这是“愚者”先生的化身？
　　祂借助“海神”卡维图瓦的陨落，有了一个新的身份？可以将力量透出封印，直接影响现实世界的身份？
　　这才是“世界”来到拜亚姆的真正目的？
　　嘶，“愚者”先生真是大手笔啊！
　　阿尔杰隐蔽地吞了口唾液，按捺住了内心的激动。
　　……
　　“蔚蓝之风”旅馆内，还未出门的克莱恩看见对面的艾尔兰船长递过来一叠现金：
　　“这是你们的报酬，总计100镑。”
　　他没提格尔曼·斯帕罗得多少，“烈焰”达尼兹拿多少，只说了总额，具体怎么分配，是对方内部的事情。
　　军方还是很慷慨嘛……克莱恩暗道一声，接过那叠厚厚的现金，本能就要抽出两张5镑的钞票丢给达尼兹。
　　他腕部沉了一下，最终没有表情地多抽了两张10镑的钞票。
　　格尔曼·斯帕罗还是很公正嘛，比公正的艾尔兰更加公正……达尼兹惊喜地收下报酬，只觉这段时间干瘪下去的钱夹又得到了填补。
　　望了眼穿着崭新衣物的格尔曼·斯帕罗，手拿船形帽的艾尔兰斟酌着问道：
　　“风暴教会那边传出消息，称半夜在教堂门口贴布告揭露拉蒂西亚和‘海神’卡维图瓦问题的人是，‘烈焰’达尼兹。
　　“你认为呢？”
　　他盯着达尼兹的眼睛，等待答案。