　　“生病了吗？该死，我还想过个美好的新年，现在只能把积蓄送到诊所送到医院了……不，也许睡一觉就好了，盖上我的被子睡一觉就好了！”老科勒无声自语，脑袋越来越烫，越来越迷糊。
　　荷，荷，荷，他听见了自己艰难的喘息声，双手一软，装着火腿的纸袋重重落到了地面。
　　老科勒下意识蹲身拾取，却一下摔在了那里。
　　他按住装火腿的袋子，努力地把它往怀里收。
　　这一刻，他认为有浓痰涌起，堵住了自己的喉咙，于是，努力抗争，发出风箱拉动般的声音。
　　扑通！老科勒开始模糊的视线看见几步之外同样有人摔倒，喘不过气来，年纪和他差不多，也是五十来岁，鬓角斑白。
　　忽然之间，他有了明悟，知道自己即将死亡。
　　这让他想起了自己的妻子和儿女，他们也是这样，突然染上瘟疫，很快就死去。
　　这让他想起了自己因病住院治疗的那段时间，同房的病人当天晚上还能笑着聊天，到了清晨就已被送去了停尸房。
　　这让他想起了做流浪汉时认识的朋友，一个冬天过去，他们消失了很多，最终在桥洞或能避风的街道角落，僵硬着被发现，还有少量的人则死于突然获得食物。
　　这让他想起了自己还是不错工人那会，街区的邻居们也会如此突然地死亡，他们有的头疼抽搐而死，有的不小心掉进了刚出炉的钢水里，有的全身骨骼疼痛，浮肿着死去，有的甚至无声无息就倒在了工厂里，一批又一批。
　　这让他想起了之前打探消息时，在酒吧里听一个醉鬼说的话语，他说：
　　“我们这样的人，就像地里的秸秆，风一吹来，就会倒下，甚至没有风，自己也可能倒下”……
　　风来了……老科勒一下闪过了这样的念头。
　　他一边抱紧装火腿的纸袋，一边伸手摸索陈旧夹克的衣兜，想要拿出那一直舍不得抽的，已经皱巴巴的香烟。
　　他不能理解的是，为什么身体健康的自己会突然染病，那样的浓雾又不是没有经历过。
　　他想不明白的是，自己的生活刚走上正轨，往着足够美好的方向发展，并且收获了莫里亚蒂侦探提前支付的报酬，买到一块想了很久的火腿迎接新年，正期待着品尝它的美味，为什么却突然倒下了。
　　老科勒掏出了那根皱巴巴的香烟，但手臂却再也无力抬起，重重撞在了地面。
　　他用尽最后的力气，想要喊出心里积攒的话语，却只能让虚弱的单词在嘴边徘徊，无法传出。
　　他听见了自己的遗言。
　　他听见自己在问：
　　“为什么？”
　　……
　　东区边缘的一栋公寓内。
　　丽芙将浆洗好的最后一件衣物挂了起来，等待晾干。
　　她看了下外面的天色，被不知什么时候变得浓郁的雾气弄得有些判断不准时间。
　　“总之，还很早，而我们的浆洗工作已经全部完成……”丽芙的表情渐渐变得沉重。
　　太早做完活计并不是好事，这不意味着能够休息，它只表明开工不足，收入不足。
　　丽芙吸了口气，转身对旁边擦拭着双手，目光直往隔壁房间单词册望的大女儿弗莱娅道：
　　“快新年了，我们的大多数雇主离开贝克兰德，去别的地方度假去了，我们不能再这样下去，得找新的工作。”
　　她边说边往门口走：
　　“这样的节日里，那些有钱人会举办一场又一场的宴会，他们的仆人不一定足够，也许会雇佣临时的厨房清洗女工，我打算去问一问，弗莱娅，你待在家里，到时间去接黛西，我们需要收入，那些婊子养的小偷、强盗、人口贩子也需要收入迎接新年。”
　　在东区，每一名未进入工厂的妇女要想存活，手艺或泼辣必有其一。
　　弗莱娅轻快地回答道：
　　“好的。”
　　她的心思已经飘到了隔壁的小桌和单词册上。
　　丽芙刚拉开房门，忽然踉跄了一下，跌倒在地。
　　咳咳咳！她发出剧烈的咳嗽声，脸庞涨得通红，身上每一处关节都酸痛难忍。
　　弗莱娅惊慌地跑了过去，蹲了下来：
　　“妈妈，你怎么了？妈妈，你怎么了？”
　　“没有，咳咳，我没有问题。”丽芙的呼吸逐渐艰难。
　　“不，你生病了，生病了！我立刻带你去医院！”弗莱娅努力搀扶起妈妈。
　　“太贵了，太，贵了，咳，去，慈善医院，慈善医院，我能等待，没，没什么大问题。”丽芙喘息着回答。
　　弗莱娅流出了眼泪，视线飞快模糊。
　　就在这时，她感觉自己的肺部烧了起来，身体一下软倒，连带丽芙也重新摔在地面。
　　“弗莱娅，你怎么了？咳咳，你也生病了？”丽芙焦急地喊道，“钱在，咳，在柜子挡住的，咳，墙壁破洞里，你，快，快去医院！找好的，好的医生！”
　　弗莱娅想说些什么，却发不出声音，她的目光斜着往上，看到了隔壁的房门。
　　那是她们的卧室，那有属于她们的高低床，有她喜爱的小桌和单词册。
　　她的身体突地抽搐了起来。
　　丽芙的咳嗽戛然而止。
　　东区边缘的公立初等学校内，雾气还不算浓厚，但已有不少学生开始咳嗽。
　　当值的老师受过培训，当即吩咐道：
　　“快，去教堂，去旁边的教堂！”
　　黛西惊恐慌乱地站了起来，跟着人群往学校旁边的教堂跑去。