　　乌黯魔狼则依靠秘偶数量众多且都有祂“灵之虫”的优势，没一点间隔地让自己与不同秘偶调换，避免被那位“古代邪物”强行“附身”。
　　两位天使这样没产生任何动静的纠缠间，乌黯魔狼的秘偶们分出很大一部分包围了两个克莱恩。
　　来自吸血鬼的“深渊枷锁”，来自巨人的“光之风暴”，来自精灵的“风之束缚”和“雷电之矢”，来自人类的“精神刺穿”和“召唤圣光”，以及其他各种各样的非凡能力有先有后地笼罩了目标，它们有的控制，有的削弱，有的攻击，有的净化，配合地极为默契，让克莱恩只来得及避过部分，就被连击彻底“淹没”了。
　　电浆崩裂，光芒爆发中，克莱恩拿着“星之杖”的身影飞快勾勒在了另外一侧。
　　刚才那危急时刻，他及时与秘偶对换了位置，想象出“旅行”能力，利用“星之杖”完成了转移。
　　在当前这个特殊场景下，这本质上是一次“记录”的释放。
　　惊险躲过这轮攻击后，克莱恩还没来得及喘息，就发现有秘偶在操纵自己的“灵体之线”。
　　与此同时，一个人类秘偶在乌黯魔狼影响下，伸出右手，对准了这“奇迹师”本体所在。
　　下一秒，乌黯魔狼和另一个秘偶互换了位置，而那个秘偶随即被蕾妮特·缇尼科尔强行“附身”。
　　这样一来，之前那个人类秘偶右手对准的目标就变成了蕾妮特·缇尼科尔。
　　这秘偶的手掌猛地握紧，腕部旋转了小半圈，“窃取”走了目标的下一个念头。
　　紧接着，他跳了起来，扑到了某个同伴身上。
　　蕾妮特·缇尼科尔则短暂呆滞在了原地。
　　乌黯魔狼见状，立刻让好几个秘偶张开双臂，召唤来了一道又一道缭绕着些许火焰的纯净光柱。
　　那神圣的光辉里，“怨魂”蕾妮特·缇尼科尔的身体先是出现了一定程度的融化，接着依靠“镜面跳跃”，强行挪移到了城堡高处的一扇玻璃窗上，躲开了后续的净化。
　　也就是几秒钟的工夫，祂和克莱恩都不可避免地陷入了险境。
　　有限制的环境、本身长期经营的地方和“愿望之神”的特质，让乌黯魔狼科塔尔的优势放大到了极点。
　　换做别的“古代学者”，接下来需要考虑的只有一个问题，那就是怎么依靠蕾妮特·缇尼科尔逃跑，但克莱恩有着自己的底牌。
　　刚将一条条“灵体之线”拉回来的他毫不犹豫引动了“源堡”。
　　他这方面的特殊并未被乌黯魔狼的“愿望”压制。
　　这是神弃之地的封印都无法隔绝的位格！
　　半空之中，灰白的雾气浮现了出来，那座位于灵界之上的古老宫殿若有似无。
　　这带来了轻微的震荡，某种力量顺着联系，摇动了魔狼的城堡，让那块黑色天鹅绒般的半透明“幕布”弹出了少许，让独立的“国度”与现实又有了一定的交融。
　　抓住这个机会，克莱恩张开嘴巴，用巨人语喊出了一个名字：
　　“列奥德罗！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　成百上千道粗大的银白闪电凭空落下，同时击在了乌黯魔狼科塔尔的城堡上，让这里化为了雷霆的森林，散发出强烈的毁灭气息。


第九十五章 不用召唤也有帮手
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　那一道道粗如巨蛇的银白闪电直接劈在了半透明的黑色天鹅绒“幕布”上，劈得它剧烈摇晃，一阵扭曲。
　　抓住这个空隙，城堡玻璃上映照出来的蕾妮特·缇尼科尔身影一个“跳跃”，回到了克莱恩的衣兜里，回到了铁制卷烟盒内那枚金币的表面。
　　早有准备的克莱恩则抬起右臂，平静地将“星之杖”对准了大厅的地砖。
　　他的脑海内随之浮现出一幅画面，那代表着属于“德鲁伊”的某个非凡能力。
　　克莱恩脚下的大地顿时软化，变成了“沼泽”，让他的身体就像坠入大海一样飞快沉了下去。
　　“地底潜行”！
　　轰隆隆！
　　“沼泽”重新凝固的同时，半透明的黑色天鹅绒“幕布”再也无法承受雷电风暴的洗礼，猛地缩成一团，落回了城堡内部。
　　粗大的几千道闪电再也没有阻碍，骤雨一样覆盖了古老的城堡。
　　高塔垮塌了，大厅破碎了，一个又一个秘偶在这种程度的雷霆袭击下，脆弱的就像是幻影，瞬间焦黑裂开，化成灰烬。
　　等到照亮了整片山脉的银白平息，乌黯魔狼科塔尔的城堡彻底变成了废墟，许多地方甚至还燃烧着一丛丛赤红的火焰。
　　克莱恩当即从一个深坑的底部冒了出来，看见不远处那头覆盖幽暗短毛的魔狼做出了同样的举止。
　　靠着秘偶里的三个“德鲁伊”，祂也成功躲到了地底，避过了这轮闪电轰炸。
　　而此时此刻，“幕布”营造的独立“国度”已彻底瓦解，但乌黯魔狼许下的愿望还未完全消退，神性的回归还需要一定的时间。
　　双方没有犹豫，又一次展开了激斗。
　　科塔尔让那缩成一团的“幕布”飞了起来，披到自己身上，以此隔绝“怨魂”的强行“附身”，毕竟祂的秘偶只剩下三个了，当然，这样一来，祂将没法再和秘偶互换位置。
　　与此同时，蕾妮特·缇尼科尔离开了克莱恩衣兜内的金币，飘向了那头长了八条腿的魔狼。
　　祂放弃了“附身”的打算，双臂陡然膨胀，手背长出了一撮撮灰色的短毛，指甲变得又长又利又坚固。
　　“狼人化”！
　　这布娃娃一样的邪物变成了一个巨大的“狼人”，不断高速移动，挥舞利爪，和小山般的乌黯魔狼展开了激烈的搏斗。
　　乒乒乓乓的碰撞声里，克莱恩受到了科塔尔剩下三个秘偶的攻击。
　　他们一个仰头怒吼，让棕色的短毛挤破衣物，瞬间化身为了两人高的可怕巨熊，一个蹲了下去，将双掌按在了地面，一个抬起右手，扯了把头发下来。
　　这时，克莱恩衣物内涌出了潮水般的赤红火焰，瞬间将他吞没。