　　“错误”……伦纳德险些没反应过来老头说的“错误”是哪位存在。
　　下一秒，他难掩惊愕，差点忘记压低嗓音地问道：
　　“阿蒙？”
　　这可是标准意义上的真神！
　　“嗯。”帕列斯·索罗亚斯德的嗓音比以往似乎又苍老了一些，“准确来说是阿蒙的主体陨落了。”
　　伦纳德没心思去分辨老头话语细微处的含义，不敢相信般开口道：
　　“这，这怎么会一点迹象都没有？”
　　当初战神陨落前后的异常，他亲眼见证，知道那是波及整个世界的变化，并且直接带来了许多恐怖的怪物和危险的地带。
　　而刚才，仅有的两个异常是：
　　门窗突然紧闭；自身似乎忘记了什么事情。
　　后者在日常生活里，其实是大部分人都会遭遇的情况，一点都不值得奇怪。
　　帕列斯·索罗亚斯德的语气低沉了下来：
　　“祂应该是在‘源堡’内陨落的。”
　　“源堡”内？伦纳德吓了一跳。
　　他刚才参加聚会的地方就在“源堡”内部！
　　那里竟然刚爆发了一场神战？阿蒙竟然侵入了“源堡”？伦纳德思绪纷呈间，表情逐渐凝重了下来：
　　“老头，‘愚者’先生就是因此受伤，不得不选择沉眠？”
　　“祂要沉眠了？”帕列斯·索罗亚斯德反问了一句。
　　祂对此仿佛也不是太意外。
　　伦纳德“嗯”了一声：
　　“祂今天临时召集我们，就是为了这件事情。”
　　帕列斯·索罗亚斯德默然了几秒道：
　　“祂选择沉眠确实和之前的神战，和阿蒙的潜入有关，但不是因为受伤，而是遭遇污染。”
　　“污染？”伦纳德颇为诧异地脱口问道。
　　到了“愚者”先生这个层次，还会遭遇本身很难驱除的污染？
　　帕列斯·索罗亚斯德恢复了之前的感慨语气：
　　“万物皆有神性，依赖神性变强者，永远都逃不过神性的束缚。”
　　“这一点，你是这样，我是这样，‘愚者’也是这样，呵，也许不该再称呼祂‘愚者’了，祂现在等于半个‘诡秘之主’。”
　　“诡秘之主”……对于非凡特性内精神烙印的问题，伦纳德确实比同层次的半神了解更深，但在可能涉及更高层面可能因知道就带来污染的知识上，他还是有不少缺陷，哪怕之前已经听老头提过“诡秘之主”这个名词，还是不明白究竟代表什么。
　　不过，他目前也能根据“愚者”先生聚会时的说辞和老头刚才的话语，确定“愚者”先生的位格已经超越了序列0，实力足以击杀一位真神。
　　伦纳德理智地没去追问，嗓音低沉地转过了话题：
　　“老头，克莱恩为什么也会跟着沉眠？”
　　“你有没有办法尽快唤醒他？”
　　帕列斯·索罗亚斯德的语气带上了几分古怪：
　　“这种神灵层面的事情，我这个又老又弱的天使怎么可能知道？”
　　“至于唤醒，就连‘愚者’都没有更好的办法，何况我？”
　　伦纳德短暂沉默，端起咖啡杯，又抿了一口。
　　过了一阵，他迟疑着问道：
　　“老头，你有没有办法‘窃取’别人的才华？”
　　帕列斯·索罗亚斯德嗤笑了一声：
　　“才华这个词语定义模糊，分类不清，没法‘窃取’。”
　　“不过，如果将它换成天赋，那就有办法。”
　　“……算了。”伦纳德最终还是做不出“窃取”别人天赋来帮自己解决困难的事情。
　　帕列斯·索罗亚斯德笑着补充道：
　　“如果你不能接受这种方式，那可以找一个拥有你想要的那种天赋，但非常穷困的人做交易，给他渴望的金钱，换取对应的天赋。”
　　“这有点像魔鬼……”伦纳德中肯地评价了一句。
　　帕列斯·索罗亚斯德呵呵笑道：
　　“还有个更简单的办法，那就是花钱聘请有天赋的人帮你解决相应的困难。”
　　“……老头，你怎么不早说？”伦纳德一下看到了希望的曙光。
　　帕列斯·索罗亚斯德“呵”了一声：
　　“这么简单的你都没有想到？”
　　“我以为你已经排除了这个选项才来询问我。”
　　伦纳德没去在意老头的嘲讽，认真想了想，觉得这个办法确实可行。
　　不过，他很快有了点愧疚和不安，有种自己在逃避责任的感觉。