　　“呵呵，不管怎么样，最终肯定有一条船参与，否则不会固化成现在这个样子。
　　“嗯……从那让人接近失控的大笑声看，‘告死号’对应‘呓语者’的可能较大，可以初步判断，它不是‘0’级的封印物，否则‘不死之王’就该是四王之首了……大概序列3？而且阿加里图和它的搭配明显不理想，发挥程度不是太高，顶多序列4的样子……
　　“那个有污秽和呼喊意味的祭台象征这血液晶体可以用来召唤高位恶魔？比如，一位‘呓语者’？”
　　根本不懂得怎么召唤高位恶魔，也没这个打算的克莱恩随手就将细长的血液晶体连同“光之祭司”留下的发亮晶石——非凡特性丢进了杂物堆里，并非常敷衍地为前者命了个名：
　　“呓语者”的气息！
　　做完这件事情，克莱恩谨慎地又尝试起另一项占卜，那就是确认自己今晚是否会有危险，来自“不死之王”阿加里图的危险。
　　其实，他对占卜的答案已经有一定的预料，那就是“不死之王”阿加里图不会上岛！
　　这一是因为托斯卡特有位隐藏的半神，普通非凡者不清楚，“四王”却多半有一定的了解，而阿加里图几乎不会和别的半神发生正面冲突，强行进入对方“领地”不是他的风格。
　　二是基于克莱恩之前的猜测可以得出一个结论：阿加里图根本不敢离开“告死号”，而“告死号”没法开上岸来！
　　果然，克莱恩获得了今晚非常安全的启示。
　　这就意味着他不需要变化样子，搬去别的旅馆。
　　……
　　第二天上午9点多，克莱恩刚走到一楼餐厅，找了个位置坐下，就看见安德森·胡德不知从哪里钻了出来，一屁股焊在了对面。
　　这位最强猎人边用手指梳理金色的短发，让它再次变成三七开，边望着格尔曼·斯帕罗，啧啧笑道：
　　“厉害啊，一对三的情况下，还能猎杀吉尔希艾斯！
　　“你拖着恶魔尸体下楼的样子，已经传遍整个托斯卡特港了。
　　“嘿，据说，所有背着赏金的海盗都决定远离你的视线，不出现在你5公里范围内！”
　　自从认识弗兰克·李后就几乎戒掉牛奶的克莱恩抬手点了杯咖啡，加一条白面包、两片吐司、一根烤猪肉肠和一碟黄油，然后非常平淡地回应道：
　　“你的情报能力不错。”
　　安德森笑了一声道：
　　“这是一位猎人必备的素质，嘿，托斯卡特的冒险家们都在讨论一个严肃的问题了，究竟谁才是最强猎人！”
　　见格尔曼·斯帕罗抬头望向自己，目光冷漠，含义不明，安德森的笑容一下卡住，讪讪说道：
　　“他们都选择了你。
　　“哈哈，这里毕竟是苏尼亚海，不是迷雾海。”
　　为什么你要补后面这句？这样很容易挨揍的……克莱恩状似不经意地随口问道：
　　“还有呢？”
　　“啊？”安德森忽然觉得自己的理解能力有了障碍。
　　“还有哪些情报？”克莱恩更加详细地重复了一遍。
　　“还有……”安德森突然挤眉弄眼，“‘新鲁恩党’的莫索纳昨晚神秘失踪了，在数不清的保镖保护中，在自己的房间内，神秘失踪了！官方的说辞是，莫索纳已经死亡，原因可能是祭祀邪神或召唤恶魔，嘿，没人相信这点，因为风暴教会收到了一封匿名信，里面详细记录了莫索纳的犯罪事实并提供了证据。”
　　他盯着格尔曼·斯帕罗，期待这位疯狂冒险家给出更多的信息。
　　他清楚地记得，格尔曼·斯帕罗昨天下午问过谁该杀，而自己的答案就是“新鲁恩党”的莫索纳。
　　克莱恩“嗯”了一声，未说多余的话语。
　　就在这时，一道人影冲进旅馆，四下看了一眼，欣喜地朝着克莱恩走了过来。
　　他正是之前酒吧的老板。
　　“斯帕罗先生。”老板取下中间凹陷的软帽，行了一礼道，“那边已经确认，但还需要走两天的流程，毕竟数目太过巨大，呵呵，我知道您今天肯定就会离开，所以，为了不耽搁您的行程，我决定将赏金垫付给您，嗯，这一部分是酒吧的流动资金，一部分是我向几位朋友拆借的欠款，您点数一下。”
　　他故意说得这么详细，就是要在挣钱之外，向格尔曼·斯帕罗展现自己的善意，交好这位疯狂的冒险家。
　　至于这是否会引来“不死之王”报复的问题，他并不担心，很多时候，吉尔希艾斯他们同样会通过他领取悬赏——反正是海盗间战斗的收获，额外领一份钱，谁都喜欢，这属于海上的潜规则。
　　克莱恩点数了下厚厚的6000镑钞票，将它们分成几叠，放入了不同的口袋，然后点头道：
　　“不错。”
　　酒吧老板松了口气，警惕地环顾一圈，压低嗓音道：
　　“您要小心，‘不死之王’报复心很强，可能会在外海拦截您乘坐的船只。”
　　他没敢说自己有渠道可以安排人潜入某些船只隐蔽离开，害怕被“不死之王”察觉，遭遇报复。
　　“我知道。”克莱恩不甚在意地回答道。
　　酒吧老板没有多说，再次行礼，退出了旅馆餐厅。
　　“你有办法离开？”安德森好奇地看着格尔曼·斯帕罗道。
　　“你猜。”克莱恩露出了斯文有礼的笑容。
　　安德森嘴角抽动了一下道：
　　“看你这么有自信，我就放心了。
　　“对了，船票，下午1点半启航。
　　“厉害啊，我以为我一晚上挣1600镑已经非常了不起，谁知……”
　　克莱恩没有回应，开始享用自己的早餐。
　　之后，他出门重新配了套正装，免得连替换的衣物都缺乏。
　　时间一分一秒流逝，很快到了该上船的时候，安德森拿着个新买的行李箱，看了看身边的格尔曼·斯帕罗，略有点不安地问道：
　　“就这样上船走？