　　总感觉多一个弱点的负面影响会弄出很多意外来……不过相对来说，也算是可以承受的事情……克莱恩斟酌了下道：
　　“开价。”
　　“9000镑，安德森应该提过了，这是我的底价。”奥克法看着格尔曼·斯帕罗手里的“丧钟”左轮道，“这已经足够便宜，如果不是我担心认识更多的非凡者会对我现在的生活造成不好影响，积极地推销它，那12000镑是绝对能卖到的。”
　　确实，这种层次的神奇物品，只要负面效果不太严重，遇到合适的买家，很可能卖出天价……正常来说，1万到1万两千镑是合理的……克莱恩虽然有心再还个价，但对方给的价格低到他都有些不好意思再占便宜了，遂“嗯”了一声道：
　　“我试一下，如果没什么问题就成交。”
　　他当然不是要真的试枪，这会让他凭空多上一个弱点，他的方法是用灵性探索结合占卜测谎的手段来检查，做得相当坦然，一点也没有在意奥克法和安德森的目光。
　　等等再到灰雾之上做个确认……不过，奥克法应该不敢骗我，他肯定很害怕疯狂冒险家事后的报复，毕竟他已经回归安稳平静的生活，有妻子有孩子……克莱恩将“丧钟”放到桌上，提起行李箱，从里面取出了预先从灰雾之上带到现实世界“散味”的9000镑巨款。
　　奥克法接过这些钱，快速点数了下，初步确认了真假和总额。
　　“不愧是最近最出名的冒险家，能一次拿出9000镑现金的人并不多见。哪怕一些富豪，也没这么多流动资金。”他一叠叠收起钞票，由衷感慨道。
　　我之前还花5000镑买了把钥匙……克莱恩看着那9000镑钞票进入奥克法的抽屉，心里突然一阵空虚。
　　我在海上折腾了这么久，攒了这么多钱，结果短时间内就没了……现在只剩下2683镑钞票加6枚金币，连个稍微好点的庄园都买不起……克莱恩莫名唏嘘，从腋下枪袋内取出那把普通左轮，将里面子弹取出，一枚枚塞进了“丧钟”。
　　安德森旁观了交易全过程，啧啧说道：
　　“奥克法，你变了，你以前会一张一张查看钞票真伪的，如果你嫌麻烦，我可以帮忙！”
　　“完全没问题，但我担心格尔曼会给你一枪。”奥克法显然很了解最强猎人的挑衅天赋。
　　一张张点数钞票，对着光芒验证真伪，动作缓慢，姿态欠揍，是他能想象得到的画面。
　　说的很对！克莱恩无声赞同了一句，将铁黑色的长管左轮放入了腋下枪袋。
　　原本那把，则被他丢入了行李箱内。
　　“感谢你的慷慨，让我不用再烦恼这件事情。”奥克法笑着指了指门口，“我让我的男仆送你们离开。”
　　安德森张了张嘴，嘿了一声：
　　“奥克法，你都不留我们共进晚餐？”
　　“等你结婚，有了孩子，我请你去最豪华的餐厅共享美食。”奥克法一点也不在意同伴指控地笑道。
　　出了庄园，安德森眯眼抬头，看了看快要下落的太阳，轻笑了一声道：
　　“我认识奥克法的时候，他还只是一个擅于在船上种植奇怪植物改善大家生活的医师，我以为他会很早就在冒险中死去，没想到，他运气一直不错，后来甚至成为了‘德鲁伊’。”
　　为什么你感慨的话语，也那么欠揍……克莱恩故意说道：
　　“确实不错。
　　“作为你的同伴，存活下来需要足够的运气。”
　　安德森略感诧异地侧头，审视了格尔曼·斯帕罗几眼道：
　　“你也会嘲讽人了？这是被我感染了吗？”
　　他并没有太在意这件事情，理了下衣物，摘掉帽子，含笑说道：
　　“好了，你需要的神奇物品到手了，如果没其他事情，我也该踏上自己的旅途了。”
　　“不要忘记那位半神的任务。”克莱恩只用了一句话，就成功地让安德森的表情变得苦涩。
　　“我心里已经有一种冲动，让我尽快去完成那件事情，好了，不用说再见，也许有一天真的会再见。”安德森自嘲一笑，摇了摇拿着帽子的手，转入了通往拜亚姆的另一条道路。
　　平静目送这位最强猎人远去，克莱恩缓慢吐了口气，提着自己的行李箱，在晚霞的火红里，在很有特点的棕榈般树木掩映下，沿原本的道路，一步步走向拜亚姆。
　　……
　　拜亚姆城内。
　　找了个普通旅馆住下的克莱恩开始考虑接下来该做什么：
　　“终于有空闲了，可以尝试扮演‘秘偶大师’，并提炼相应的守则了，这对我来说，是当前最重要的事情之一。
　　“嗯，‘秘偶大师’，重点应该在‘秘偶’之上，我还没有真正制作过傀儡，操纵它战斗，先从这方面入手。
　　“这件事情得在回贝克兰德前完成，那里不仅非凡者都躲躲藏藏，难以遇到，而且不管做什么，都有可能惹出教会，惹出哪位大人物，必须足够地谨慎和小心，不是挑选和制作傀儡的好地方，还是海上好，等下就去酒吧转转，找一个罪行足够被绞死的海盗来试验试验。”
　　有了想法，克莱恩立刻起身，离开房间，就像拿着存单去银行取钱一样，直奔附近的“海藻酒吧”，这里经常有知名海盗出没。
　　很快，他来到了酒吧门口，整理了下衣物，推开了沉重的木门。
　　一道道目光下意识扫过他的脸庞，先是没什么异常地自然移开，接着，有人低喊了一声：
　　“格尔曼·斯帕罗！”
　　刷地一下，酒吧内多条身影迅捷地跑向了后门，克莱恩还没来得及反应过来是怎么回事，这里就冷清了不少。


第二百二十七章 艾尔兰的提醒
　　看着安静到能听见部分人呼吸声的酒吧，克莱恩愣了两秒，才迈步进入，像是什么事情都没有发生一样，直接走向了吧台。
　　下次过来得换个样子了……他懊恼地在心里想道，只差伸手掩面。
　　之前奥克法不知道格尔曼·斯帕罗已经成功狩猎“屠杀者”吉尔希艾斯之事，让克莱恩以为自己最新的情况还没有传到“慷慨之城”，因此放心大胆地就来到了“海藻酒吧”，谁知，问题出在奥克法远离冒险家圈子，消息较为滞后，疯狂冒险家的凶名其实已经在罗思德群岛附近的海盗之中传开。
　　无声叹了口气，克莱恩坐到吧台前，屈指敲了敲木板道：
　　“1杯南威尔啤酒。”
　　“……6便士。”酒保艰难地吞了口唾液。
　　克莱恩拿出几枚铜便士放在面前，表情没什么变化地问道：