　　顿了一秒，她尝试着做起了死者的心理分析：
　　“一个遇到怪物袭击，即将死去的人不会做点明宝藏的事情，如果他想提醒后续的同伴或前来寻找他的亲人，他更应该写的是这里有危险，或危险的源泉是什么，如果他是打算告诉路过的船只这里有‘不老泉’，那他缺乏足够的内生动力在濒死时写类似的东西，除非，这里面藏着他的阴谋，引诱人去那片遗迹寻找‘不老泉’的阴谋，而且阴谋会让他得到拯救。”
　　“对，换作是我，我也不会在死前拼命想告诉别人这里有宝藏，对我来说，这有什么意义呢？”“月亮”埃姆林附和着说道，“只有仇恨，只有刻入骨髓的仇恨，才能让我在临死前写这种东西，否则，我宁愿告诉别人，我该怎么下葬，需要哪些陪葬品！”
　　说到最后，他啧了一声，摇了下头。
　　克莱恩微不可见颔首，操纵“世界”，暗哑开口道：
　　“‘不老泉’是骗局。”
　　他用的是绝对的肯定句，没添加也许可能应该等词语。
　　“不老泉”是骗局……嘉德丽雅看了“世界”一眼，若有所思地收回了目光。
　　这似乎印证了她内心的某些猜测和想法。
　　“倒吊人”阿尔杰则听得皱起了眉头，他不是不认可“世界”的判断，或者认为“正义”小姐和“月亮”先生的说辞一点道理也没有，而是发现自己刚才完全没考虑这方面的可能！
　　对他来说，这是不应该犯的错误！
　　……这么多年过去，我还是会被巨大的利益短暂蒙蔽住双眼……他静默几秒，忽生叹息。
　　交流完各自的见闻，众人开始教导小“太阳”古赫密斯语，并从彼此处学习着神秘学领域的一些知识。
　　时间飞快流逝，“愚者”克莱恩在众人默契停止后，环顾一圈道：
　　“就到这里吧。”
　　“遵从您的意志。”“正义”奥黛丽当即起身，虚提裙摆行礼，其余成员与她几乎不分先后。
　　看着一道道模糊的身影消失于眼前，克莱恩没急着离开，具现出羊皮纸和圆腹钢笔，写下了一条占卜语句：
　　“我晋升序列4的希望。”
　　放好钢笔，克莱恩拿着羊皮纸，后靠住椅背，一边闭上眼睛，进入冥想状态，一边默念起占卜语句。
　　七遍后，他飞快沉眠，来到了梦境世界。
　　灰蒙蒙的天地裂开，他看见了一座高耸入云的巍峨山峰。
　　山峰顶端，有一片坍塌衰败的宫殿，墙壁上长满了杂草和青苔，出现了明显的破洞。
　　宫殿的大厅内，最上首有一张由石头雕刻成的巨大座椅，它镶嵌着黯淡的黄金和宝石，多有斑驳和损坏。
　　这不像是给人类准备的座椅上，无数的透明蛆虫抱成了一团，它们密密麻麻地交缠着，缓慢蠕动着，不断生长着。
　　座椅的周围，则有呓语声穿透漫长的时光和历史而来，虚幻，飘渺，回荡不休：
　　“霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”
　　呓语入耳，克莱恩一下惊醒，脸庞微有皱起：
　　“真的是在霍纳奇斯山脉主峰，而且比以往看得更清晰听得更清楚了……”
　　这让他想起了“神秘女王”贝尔纳黛预言式的那句话：
　　“你的命运在霍纳奇斯山脉的主峰。”
　　这就是我的命运吗？简直想让人叛逆，就是不去……哎，不能绝对，看情况吧……克莱恩叹了口气，将埃姆林·怀特那家伙提供的五张“通缉令”具现了出来，结合已有的信息，用占卜的方法寻找起那五位“原始月亮”信徒的下落。
　　最终，碍于信息不足，他只能确定两点：
　　“加利斯·凯文，温莎·贝林，阿尔戈斯都在贝克兰德。
　　“丹迪和劳拉一个位于恩马特港，一个在普利兹港。”
　　这等于没有收获嘛……克莱恩摇了摇头，返回了现实世界。
　　想到已经答应小“太阳”三天内提供“公证人”的魔药配方，他披上外套，戴好礼帽，准备出去寻找目标。
　　打开房门，来到楼梯口，克莱恩看见安德森·胡德用手转着猎鹿帽，哼着乡间歌谣，一步步走了上来。
　　这家伙的心理恢复能力很强啊……早上才被半神教训，被逼道歉，答应要求，现在就一点也看不出阴影了……难怪他能成为序列5的强者，仅凭这份心理素质，就不太容易失控……克莱恩看着对方，轻轻颔首，算是打了个招呼。
　　“下午好，格尔曼。”安德森笑呵呵摆了下手，“赏金和特性钱都拿到了，我马上把尾款给你。”
　　他边说边从不同的衣兜里拿出厚薄不等的钞票。
　　“很顺利嘛。”克莱恩不含感情色彩地评价了一句。
　　安德森顿时笑道：
　　“是啊，比我预想得顺利多了！那些脑子里本该长满花岗岩石的家伙出奇地和蔼，有效率，讲礼貌，我都怀疑我是不是被幸运女神眷顾了！”
　　“没有这个神。”克莱恩毫不留情地戳穿了对方的幻想。
　　“不要这么认真，生活嘛，放松一点，放松一点。”安德森将1200镑尾款递了过去，“其实我很清楚是怎么回事，肯定是那位先生不想我浪费时间，暗中‘叮嘱’了那些人。”
　　克莱恩瞄了眼钞票，用手捏了捏，随口问道：
　　“有确认是哪些海盗带来的问题吗？”
　　他问的是昨晚哪些猎物引来了那位“操纵师”。
　　“没法确认。”安德森苦笑一声道，“你以为我事前没有确认过吗？我虽然在你面前表现得满不在乎，但实际上，我提前有调查猎物的背景和情况，避免惹到不该惹到的人，谁知……哎，只能归因于厄运缠身。”
　　……这家伙比我想象得谨慎很多啊……也是，他前一个序列叫“阴谋家”……克莱恩有所恍然地想了两秒，转而淡漠问道：
　　“这里谁最该杀？”
　　安德森先是一愣，旋即嘿了一声：
　　“我们最疯狂的冒险家也打算展开狩猎活动了吗？
　　“不过，你得考虑好，我并不想在完成那位半神的任务时，发现你是同伴。”