　　“大海之上新的王者诞生了。”
　　“星之女王！”
　　……
　　贝克兰德，一栋房屋内。
　　回到现实世界的休还没来得及理清思绪，就看见佛尔思的身影飞快勾勒于前方，嚷嚷道：
　　“你那个任务太危险了！”
　　休愣了一下，本能指出了对方的问题：
　　“你没有敲门。”
　　这就是和一位“学徒”途径半神住在一起最不好的一点。
　　佛尔思先是自我反省了一秒，接着理直气壮地说道：
　　“你没有关门。”
　　她指了指半敞开的卧室房门。
　　我竟然没有关门，也是，这是临时聚会，事前完全没有准备……休张了张嘴，却没能说出话来。
　　两人皆是无言地互看了一阵，好半天都没谁打破这种沉默。
　　终于，佛尔思决定忘记刚才的指责，将重点转回任务本身：
　　“涉及序列1和唯一性的任务真的太危险了。”
　　说完这句，想到休已经接受了“愚者”先生的馈赠，她的眼眶就不可遏制地微红了起来，忍不住嘟囔了两句：
　　“记得请我帮忙。至少，至少能带着你逃掉。”
　　于她们而言，之前经历过的，涉及序列1层面的事情非常少，除了“愚者”先生、“世界”格尔曼·斯帕罗相关，也就可能被某位不可直说姓名的存在注视过。
　　其余时候，她们最多也就是在相应事件的边缘做一些很微小的工作，从未直面过能被称为“祂”的敌人。
　　所以，一想到好友的任务竟然涉及序列1非凡特性，乃至唯一性和一位真神，佛尔思就难以自控地紧张和担心。
　　休笑了笑道：
　　“只是寻找线索，调查真相，又不需要直面祂们。”
　　她顿了一秒又道：
　　“末日将近，总得做点什么。”
　　“你看，连‘愚者’先生都要陷入沉眠，何况我们这种小人物？如果不能尽快成为半神，也许连想做点什么都没有办法，现在，现在至少还有一定的希望，至少还可以尝试唤醒‘愚者’先生。”
　　佛尔思也经历了不少事情，早就明白这个道理，刚才只是纯粹的情绪发泄，现在已平复下来。
　　她想了想道：
　　“你接下来怎么做？”
　　“仅靠我自己调查，肯定很难，必然得借助军情九处的情报网络。我打算找个合适的机会，让他们知道我已经成为序列4的半神。为了不被怀疑，这也许需要‘正义’小姐给一些暗示，做一些安排。”休认真地回答道。
　　佛尔思思绪电转道：
　　“我给你编一个剧本，呃，我来扮演反派，模拟一个试图晋升序列4‘律令法师’的疯子，然后被你击败……”
　　她说着说着，已有一个故事成形，当即坐到休的桌旁，拿出纸笔，刷刷开写。
　　“等编好故事，再让‘正义’小姐做些修改，让它显得足够合理。”佛尔思边写边道。
　　作为一名“秘法师”，她毫无疑问能够让两人的谈话不外泄。
　　休思索了一下道：
　　“你现在最重要的任务不是写传记和故事吗？”
　　“哈，那个简单，我早就在脑海内想过太多的情节，有很多的素材，不，没有……”佛尔思咕哝了两句后，全身心都放在了给休编写剧本，获得军情九处承认上。
　　见好友专注于自己的事情，休脸上渐渐浮现了一丝笑容。
　　她旋即将目光投向了半敞开的房间，听见弟弟洛·迪尔查似乎在背诵古弗萨克语单词，这是学习法律成为律师必需的前置。
　　而他们的母亲，正在吩咐两名仆佣，让她们记得清扫客厅。
　　那些声音传入了休的耳朵，让她的表情逐渐坚定。
　　虽然去面对军情九处的高层会有什么结果未知，虽然完成“愚者”先生的任务会遇到什么危险也未知，虽然末日来临会是怎样同样未知，但休知道，如果自己什么都不去做，不承担一定程度的风险，就这样享受家庭的美好，那最终将像大多数没准备的人面对洪水一样，扑腾两下就被彻底淹没。
　　而现在，至少还有一条布满荆棘的道路，道路上至少还洒有一抹光亮。
　　那需要带着牺牲的觉悟，用勇气去把握。


第三十九章 昨日不再
　　南大陆，东拜朗，某个黑夜教堂旁的房间内，伦纳德的意识回归了现实世界。
　　他默然几秒，端起面前已变凉不少的咖啡，轻轻抿了一口。
　　苦涩的味道旋即充盈了他的口腔，让他的头脑逐渐清醒过来。
　　“老头，今天究竟发生了什么事情？”终于，伦纳德按捺不住，主动开口问道。
　　帕列斯·索罗亚斯德一阵沉默后，满是感慨地回答道：
　　“‘错误’陨落了。”