　　克莱恩刚想到这里，脑海再次回荡起那熟悉又陌生的嗓音：
　　“呵，你考虑得太理想化了，你一切的行动都建立在侥幸上，如果那位掌握圣剑的高级执事克雷斯泰·塞西玛前来贝克兰德，处理别的超凡案件，你能保证同处一个教堂时，那把圣剑不会感应到你？你们可是有契约联系的！”
　　等塞西玛执事过来，我就会放弃这个计划……而且，也不是不能提前规避，找个理由找个借口，外出考察一段时间……克莱恩本能地在心里嘀咕道。
　　然后，他听见那属于自己的嗓音在脑海里说道：
　　“这存在太多的意外和无法预料的情况。
　　“今天来教堂之前，你不是也没想到仅是观察‘灵体之线’，就会导致异变？”
　　我当时的紧张就是在担心出现意料之外的变化，不过，因为仅是观察，不会直接与对方接触，所以没觉得会有太大问题，后续更谨慎一点就好了……而且，任何事情都存在意外，都存在变化……你究竟是谁？克莱恩闭着眼睛，状似专注地祈祷着。
　　那嗓音迟疑了下道：
　　“我是克莱恩，你是周明瑞。
　　“不，我是周明瑞，你是克莱恩……”
　　果然……克莱恩再次有了汗毛耸立的感觉，决定立刻离开圣赛缪尔教堂，返回家中，解决自己人格分裂的问题。
　　当症状刚出现时，事情还比较容易处理，等到人格稳定并强大起来，开始抢夺身体控制权时，说不定就必须借助外力的帮忙了！
　　他睁开眼睛，表情宁和地对身边的埃莱克特拉主教道：
　　“我感觉自己已经平静下来了。”
　　自从得了精神病，我精神好多了……说话的同时，克莱恩在心里自嘲了一句。
　　他喜欢内心吐槽，一方面是本身性格，另一方面就是为了强调自身，始终牢记自己，不沉浸入扮演。
　　埃莱克特拉主教露出笑容：
　　“女神在庇佑你。”
　　说话间，他从过来的牧师手中拿过一杯清水，递给道恩·唐泰斯。
　　不需要解释，克莱恩知道这是圣水，往常也喝过，于是藏住担心，表面正常地接过杯子，一口喝掉。
　　清凉的感觉顺喉而入，让克莱恩精神一振，似乎清醒了不少，就连脑海里那个声音都减弱了下去。
　　这有安抚灵体的作用啊……教会对道恩·唐泰斯还是挺重视的，当然，这是他们非凡者造成的……克莱恩一边对埃莱克特拉主教点了下头，并在胸口画了个绯红之月，一边沉稳地走向圣坛，去奉献箱前捐了50镑现金。
　　做完这一切，他带着贴身男仆理查德森，离开教堂，乘坐马车返回伯克伦德街。
　　这个过程中，他没有再去喂食白鸽，因为有刚才遭遇的普通人很难再有心情去做这件事情。
　　回到家里，始终沉默的克莱恩借口午休，打发走其他人，在主卧盥洗室内逆走四步，进入灰雾之上。
　　穿透那些嘶吼和呓语时，他没有感觉到体内有事物被净化的迹象，愈发肯定脑海内说话的声音来源于自己，来源于受污染刺激产生的副人格。
　　坐至“愚者”那张高背椅，克莱恩当即审视起自己灵体的状态，发现确实存在一定的混乱痕迹，不是那么纯粹，相应的气场颜色都略显斑驳。
　　仔细考虑了两分钟，没去理睬脑海内回荡的噪音，克莱恩具现出“世界”格尔曼·斯帕罗，让他虔诚祷告道：
　　“伟大的‘愚者’先生……请转告‘月亮’，我想租赁‘心魇蜡烛’半天，我知道他有办法拿到……”
　　在最早那会，“世界”这个身份就是为夏洛克·莫里亚蒂准备的，所以，克莱恩并不担心什么。
　　……
　　大桥南区，丰收教堂内。
　　正在期待晚上“莉莉丝指环”的埃姆林·怀特忽然看见了无边灰雾，听到了“世界”的话语。
　　他异常惊愕地无声低语道：
　　“他怎么知道我能弄到‘心魇蜡烛’？”


第六十九章 哀求
　　短暂的错愕后，埃姆林忍不住左右张望了一下，有点怀疑“世界”就潜伏在周围，是不多的那几位信徒之一。
　　要知道，他从未在塔罗会里提到过“心魇蜡烛”，乌特拉夫斯基主教平时也很少与别人冲突，几乎没用过任何神奇物品，若非埃姆林当初有被种下经常来丰收教堂的心理暗示，并得到夏洛克·莫里亚蒂的提醒，于后续询问了主教，他本人都难以知晓“心魇蜡烛”的存在。
　　这个瞬间，埃姆林看谁都像是“世界”，无论是那个身材肥胖的中年男子，还是包着灰暗头巾的老太太，亦或者长相秀丽的时髦女郎，在他眼里，都与“世界”有一定的共通之处。
　　不行，我得询问清楚，他竟然对我周围的情况如此了解……就连在“愚者”先生面前，有些事情我都没有提过……埃姆林真的有点被吓到，站起身来，走入后面的神职人员休息室，于安静无人的环境里回应道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我想直接和‘世界’交谈。”
　　不到十秒钟，埃姆林眼前就有潮水般的深红光芒涌来，将他淹没。
　　然后，他发现自己回到了灰雾之上，回到了那座巍峨壮丽的宫殿内，回到了属于自己的那个位置。
　　而斑驳长桌最下首，身影模糊的“世界”已在等待。
　　相比过去，埃姆林已有了很大改善，他没急着与“世界”对话，先向高踞上首，悠然旁观的“愚者”先生行了一礼，才望着目标，开口说道：
　　“你怎么知道我能弄到‘心魇蜡烛’？”
　　“世界”在克莱恩操纵下，低哑笑道：
　　“我们或许见过面。”
　　他没有说的太多，只点出了关键，至于对方能不能猜到实际情况，那就是他自己的问题。
　　当然，克莱恩认为埃姆林暂时没法联想到夏洛克·莫里亚蒂，毕竟缺乏必要的线索。
　　埃姆林眉头一点点皱起，有了一个又一个怀疑对象，可又没法确定谁才是“世界”。
　　“相信我，我对塔罗会的成员没有恶意。”见埃姆林许久没有说话，“世界”又补充了一句。