　　这婴儿明显不甘心，努力睁开被黏液封闭的眼睛，张大有着锐利尖牙的嘴巴，要做最后的挣扎。
　　这时，灰雾之上的克莱恩屈指敲击了一下斑驳长桌的边缘。
　　啪。
　　他放大了婴儿挣扎失败的概率。
　　那婴儿终于无法维持自身，彻底消散在了正黑压压靠近这边的森林前方。
　　与此同时，贝尔纳黛化成的信息洪流通过那扇沉重石门，进入了“黑皇帝”陵寝内部，重组出原本的身体。
　　这个过程中，她似乎看见了一道黑色的影子。


第三十八章 思路的重要性
　　进入“黑皇帝”陵寝时，贝尔纳黛隐约有“看见”一道黑色的影子，可她脱离信息洪流状态，用庞杂纯粹的知识重组出身体后，却什么都没有感知到，似乎刚才经历的只是幻觉。
　　这位“神秘女王”没急着深入陵寝，停留于原地，谨慎地打量起周围的状况。
　　无需使用“窥秘”方面的能力，这里的一切就清晰呈现在了她的眼前：
　　这“黑皇帝”陵寝的内部空空荡荡，除了深黑的墙壁和中央的高台，什么都没有。
　　高台之上，摆放着一张给巨人准备般的座椅，它整体仿佛铁制，表面铭刻有繁复而扭曲的奇异花纹，靠背顶端则往上延伸出了皇冠的形状。
　　此时，这张沉重巨大的座椅上，并没有任何身影存在，似乎正等待着它的皇帝归来。
　　贝尔纳黛刚打算试探着迈步，靠近那座高台，突然发现自己的身体完全无法动弹了，就像被无形的枷锁牢牢束缚在了原地。
　　紧接着，她背后自然展开了一对对虚幻而神圣的洁白羽翼，仿佛在被动地对抗着什么。
　　下一秒钟，那一对对天使翅膀上，白色的羽毛一根接一根飘落，于半空长出了畸形的，细细的，毛茸茸的四肢，而羽毛层叠产生的缝隙相继张开，似乎变成了数不清的眼睛。
　　畸变的羽毛们随即发出了清脆的笑声，让“咯咯咯”的声音回荡在了陵寝内部。
　　它们都活了过来，变成了微缩的“羽人”。
　　这让贝尔纳黛油然想起了父亲讲过的一些童话，那里面总是会出现不超过拇指大的小精灵。
　　念头一闪间，贝尔纳黛感觉右眼开始发痒。
　　那只眼睛的睫毛急速滋长，变成一条条细小的手臂，撑到了她的脸上，努力着想将眼球拔出。
　　“我看见了！我看见了！”贝尔纳黛的右眼血管凸显，自行发出了童稚轻快的声音，似乎获得了属于自身的灵智和意识。
　　这也是一种“新生”。
　　几乎是同时，贝尔纳黛左边的耳朵猛地耷拉了下来，遮住了耳道。
　　“我不想听！我不想听！”这只耳朵用略显尖锐的嗓音高声喊道。
　　如果不用灵性去感知，贝尔纳黛肯定会以为自己身边多了一个小姑娘，正捂耳跺脚地尖叫。
　　没给她任何缓冲的余地，她额头中央的“贤者额饰”主动脱离了她的身体，漂浮到了半空。
　　这一粒粒“钻石”镶嵌成的竖眼表面，刹那闪过了数不清的冰冷光芒，仿佛长出了一只又一只微缩的眼睛。
　　而每一只眼睛内，都映照出了贝尔纳黛的身影。
　　“贤者额饰”也获得了一定的活着的特性。
　　就在这件“0”级封印物即将苏醒，对目标带来某方面影响时，一只苍白的修长的虚幻的手掌伸了过来，一把握住了它。
　　“贤者额饰“活着的特性随之飞快散去，就像步入了生命的终点。
　　那只明显属于女性的，带着冰冷苍白意味的手掌来自贝尔纳黛的身后，那里不知什么时候浮现出了一道只有上半身的人影。
　　这人影从贝尔纳黛的背部长出，整体趋近透明，相当虚幻。
　　“她”穿着和贝尔纳黛同款的衣物，戴着一模一样的插羽毛三角帽，眼睛蔚蓝如同大海的投影，俨然就是贝尔纳黛自己，就是她钻出身体的部分灵。
　　不过，这贝尔纳黛半身虚影的脸上戴着一张闪烁金属光泽的苍白面具。
　　这面具只眼睛部位有孔洞，其余地方没任何缝隙，让贝尔纳黛的虚影显得极为冷酷，极为尊贵，但缺乏生者的气息。
　　这是她拥有的第三件，也是最后一件“0”级封印物，是罗塞尔大帝晚年从南大陆返回后制作的物品，叫做“苍白的死亡”。
　　它的负面效果是让佩戴者一点点死去，直至变成尸体，成为它的奴隶。
　　此时，贝尔纳黛利用的正是这一点，以此让身上不正常的活化受到抑制。
　　就是这半身虚影浮现之际，她的右眼安静了下来，那些变粗变长变成手臂的睫毛一根接一根凋零脱落。
　　她的耳朵同样不再发出声音，缓缓打开，恢复了正常。
　　如果没有这样的压制，贝尔纳黛的五官、手臂、双腿会相继与她决裂，投奔“自由”。
　　初步稳定住身体的状况后，贝尔纳黛试探着往前迈步，可依旧无法做出任何动作，只能驱使那半身灵体。
　　想了想，她让背后的灵体从衣物口袋内取出了一把仪式银匕，并俯身下去，在右边的靴子中部划了一圈。
　　刺啦的声音里，那只皮靴飞快短了半截。
　　紧接着，贝尔纳黛又利用半身灵体将左边膝盖处的裤子撕碎，切割下了外套和衬衣的一角，拔掉了三角帽某一边的几根羽毛。
　　这样的尝试看起来与超凡没任何关系，就像是一个任性叛逆的女孩想做出不同于正常审美的打扮。
　　可是，随着贝尔纳黛完成了这一系列动作，谨慎地往前迈步时，她的身体竟然真的可以动弹了，不再有被束缚在原地的感觉。
　　那无形的压制一下消失了，“黑皇帝”陵寝似乎接受了这样的贝尔纳黛。
　　谁能想到，处理这种异常的手段是普通人都可以办到的。