　　当然，克莱恩因为用过“火种”手套，阅读过“2-105”血管小偷的资料，对“偷盗者”途径的能力有一定了解，所以怀疑拥有更高层次物品的海柔尔可以“窃取”鸟类的飞行能力，利用那短暂的维持时间直接从半空过河，这样一来，也许她只用3个小时就能抵达目的地。
　　可不管怎么样，我都比她快……克莱恩收回目光，考虑起接下来邀请谁做自己的舞伴。
　　……
　　夜里10点，位于贝克兰德西北郊的麋鹿庄园。
　　这原本属于一位子爵，至今已有上百年的历史，马赫特议员在结婚后买下，每年都花一笔钱进行大的修葺，以便秋冬季的周末能邀请朋友们来度假。
　　此时，庄园执事正在安排男仆女佣们检查各个地方，紧闭好门窗，这是他们每天睡前都会做的事情。
　　几位女仆结伴从酒窖出来后，直奔厨房区域，以确认该熄灭的火苗已全部熄灭。
　　她们刚抵达那里，就听见了吱的声音，凝目望去，发现一只毛发灰白的老鼠正在啃咬长条桌的桌脚。
　　这老鼠似乎察觉到了她们的注视，竟没有逃跑，反倒扭过脑袋，用略微发红的眼睛盯着她们。
　　与此同时，更多的吱吱声发出，房梁上、储物柜旁、摆放的各种杂物间、正煮着热水的火炉边，一只又一只眼睛泛红的老鼠钻了出来。
　　几位女仆吓了一跳，险些尖叫出声。
　　作为社会的下层，她们对老鼠并不陌生，甚至打死过一些，但一下遇到这么多还是初次，精神受到了极为强烈的冲击。
　　“我们，去找格德，格德他们来处理。”一位女仆退出厨房，相当害怕地提议道。
　　另一位女仆连连点头：
　　“之前海柔尔小姐都被发疯的老鼠咬伤了……这些看起来也不太正常！”
　　说话间，她们越退越远，最终远离了厨房。
　　这个时候，厨房那张长条桌上，一道人影快速勾勒了出来，他身穿白衬衣、黑马甲、深色正装，头戴半高丝绸礼帽，脚踩一双发亮的皮靴。
　　这人影按着帽子，缓缓抬起脑袋，环顾起四周，显露出黑发棕眸，脸庞消瘦，棱角分明的样子，俨然就是格尔曼·斯帕罗。
　　——提前从舞会离开后，克莱恩回到道恩·唐泰斯府邸，进入卧室，带着“赢家”恩尤尼直接传送了过来。
　　当然，后者被他放在了庄园外面，以便随时调换位置。
　　一只只老鼠映入眼帘，克莱恩拉扯了下左掌戴着的人皮手套，将目光投向了庄园种植花朵的区域。
　　几乎是同时，厨房内的所有老鼠齐齐一振，动作变得滞涩，但没用多久就恢复了正常。
　　它们已成为“诡法师”的秘偶。
　　而克莱恩现在掌控秘偶的极限是50个，等到消化完魔药，还会有提升！


第三十六章 “诡法师”VS“寄生者”
　　当目光投向花园位置时，克莱恩脑海内已自然映照出了那里的场景：
　　一朵朵鲜花遮掩的阴暗角落里，一只又一只毛发灰白的老鼠就像被魔鬼迷惑了一样，疯狂地绕着一个地方打转，边吱吱乱叫，边试图挤开同类，进入核心。
　　核心区域，一只近乎有成年鲁恩短毛猫大小的灰色老鼠趴在那里，眼睛明显偏红，如同凝固的鲜血。
　　它的尾巴飞快地甩动着，仿佛想借此扔出内心的躁狂。
　　而一旦体型正常的那些老鼠真正靠近，它就会伸爪按住对方，将它们咬死在身旁，以至于周围堆了一具又一具鼠类的尸体，可就算这样，也无法阻止其余老鼠涌来。
　　看到这一幕，克莱恩霍然有了两个想法：
　　一是得到灰雾力量加强的“直觉预感”真是“诡法师”操纵“灵体之线”的好帮手，因为，若在开阔地带还好，可以一眼确认哪些“灵体之线”代表目标，可如果身处繁华城市或各种建筑较多的地方，不具备“透视”能力的“诡法师”就无法于较远距离下分清楚混杂在一起的不同“灵体之线”各自代表谁，也就难以精准地锁定敌人，除非对方正在做的行为较有特点，有别于其他，当然，“诡法师”也能不考虑误伤，进行无差别控制；
　　二是寄生于那只老鼠体内的“偷盗者”途径半神确实已处在失控的边缘，不仅体型比之前“魔镜”阿罗德斯展现的大了数倍，而且状态非常不稳定，充满暴虐和疯狂的气息。
　　还好来得及时，若是再等几周，说不定就有惨案发生了……克莱恩念头一闪，眼前已是浮现出一根根虚幻的黑色细线。
　　此时，他与那只变异老鼠的直线距离不到50米，完全可以直接操纵“灵体之线”！
　　而这个时候，那只体型庞大毛发光滑的老鼠似乎察觉到了什么，猛地站起，将脑袋转向了厨房位置。
　　它暗红色的眼眸内光芒一闪，瞬间就让那戴丝绸礼帽穿黑色正装的年轻男子呆滞在了原地。
　　它“窃取”走了对方接下来两秒钟的主要念头，让他脑袋近乎一片空白，而且它本身未像序列5“窃梦家”那样做出相应的动作！
　　紧接着，这只老鼠的右前爪抬起，试图“窃取”敌人的非凡能力。
　　到了它这个层次，对于同一个目标，能“盗”走的非凡能力已经从一种提升到了三种，维持的时间长达2个小时，当然，一次“窃取”只有一种。
　　就在这个时候，巨型老鼠的思绪奇异变得滞涩，使用能力的动作仿佛被一根根无形的丝线紧紧缠住，显得极为迟钝。
　　它被初步控制了“灵体之线”！
　　它刚才成功“窃取”走“格尔曼·斯帕罗”的念头，让对方呆愣在原地，只是一个幻觉，“诡法师”制造的幻觉！
　　在正式操纵它“灵体之线”前，克莱恩已将自己的位置和“赢家”恩尤尼做了调换，而秘偶是不存在自我意识和各种念头的，也就不会被“窃取想法”的非凡能力影响。
　　根本就没有的东西，怎么可能被偷得走？
　　而为了麻痹这位“偷盗者”途径的半神，克莱恩使用了质变般的幻术能力，并刻意让变成“格尔曼·斯帕罗”模样的秘偶恩尤尼做出相应的表现。
　　此时此刻，他身处马赫特的麋鹿庄园外，与那只巨型老鼠的直线距离已超过500米，但这并不妨碍他操纵对方的“灵体之线”，因为“诡法师”可以将自身的非凡能力赋予秘偶，包括掌控“灵体之线”，将目标转化为秘偶的核心手段！
　　也就是说，如果没有别的限制，“诡法师”完全可以借助秘偶，将自身对“灵体之线”的操纵距离在150米这个基础上提高到无限远，毕竟，只要隔差不多1千米放一个秘偶，就能依靠非凡能力的赋予来延伸影响。
　　当然，这世界上哪有不受限制的能力，一方面，克莱恩目前的极限是整体50个秘偶，无法超出这个数量，另一方面，“诡法师”唯一不能赋予秘偶的是思维能力和自我意识，所以，用秘偶掌控秘偶的极限就是他自身控制秘偶的极限，1千米！
　　一旦超出这个范围，被秘偶转化而来的秘偶将无法做出任何动作。
　　另外，“诡法师”将非凡能力赋予秘偶的实质是分出一条与神话生物形态有关的蠕虫，让它通过“灵体之线”进入秘偶体内，如果不是事先有准备地多给了同一秘偶几条，那这个秘偶再转化新的秘偶时，是无法分离出相应蠕虫，让新秘偶也能被赋予本体非凡能力的。
　　而克莱恩目前顶多能分出50条，超过这个数量，会让他灵体难以负担，出现精神分裂的症状，非得到有效治疗无法恢复，可就算得到了很好的治疗，也不一定能恢复，失控的倾向将变得更为严重。