　　星空……克莱恩听得眼皮一跳，敏锐地察觉到了某种危险。
　　这是源自灵性直觉的警示。
　　他原本想着可以假意答应，套取更多的情报，然后依靠“源堡”赖账，但现在忽然觉得不能做出承诺！
　　于是，克莱恩当机立断道：
　　“离开吧。”
　　说话间，他切断了自身与代表“隐者”的那颗深红星辰间的联系。
　　那模糊而扭曲的金色人影骤然膨胀，旋即消散，只余声音隐隐回荡：
　　“你终究会答应的！”
　　等到灰雾之上彻底恢复平静，克莱恩才缓慢吐了口气，无声自语道：
　　“‘灯神’是来自星空的强大生物，在第一纪或者更早被封印在了神灯内？
　　“封印祂的也许就是‘源堡’前主人，疑似‘福生玄黄天尊’的那位存在，这从‘许愿神灯’的组成材料有‘奇迹师’非凡特性可以推测一二……
　　“所以，‘灯神’才会在我反问时，察觉到我不是‘源堡’前主人？可我有考虑到这点啊，那么问从逻辑上来说没任何问题，除非，当初‘灯神’和‘源堡’前主人在这件事情上是存在某些默契或者某些秘密的……
　　“‘灯神’本身的力量应该没法透出封印太多，但可以利用组成封印的非凡特性……‘许愿’这个特点大概率就来自‘奇迹师’部分，然后，‘灯神’用自己的位格做了放大……”
　　思绪纷呈间，克莱恩抬头看了眼代表“隐者”的那颗深红星辰，发现“星之上将”嘉德丽雅对“许愿神灯”刚才出现的异动毫无察觉。
　　呼……克莱恩将自身想做的提醒捏成一道流光，丢入了那颗深红色的星辰。


第九十二章 人类迷惑行为
　　……大帝偶然发现的原始岛屿……岛上的生物在崇拜来自“星空”的未知力量……不到天使层次，哪怕只是了解，也会被“星空”污染……尽量不要向“灯神”许愿，也不要带着它去那座原始岛屿……“星之上将”嘉德丽雅终于得到了“愚者”先生的回馈，一边松了口气，一边更加担心起女王的探寻之旅。
　　她侧头看了眼没什么反应的“许愿神灯”，忙将它收了起来，然后，铺开信纸，提起钢笔，将刚刚才得到的情报用自己的语言描述了一遍，务求引起“神秘女王”贝尔纳黛的重视。
　　……
　　贝克兰德，一栋破旧的公寓内。
　　一个满脸络腮胡子的男人坐在椅子上，双手被反拷在了身后。
　　已靠着实力在军情九处成为中层的休带着两名属下，提着一把三棱刺，立在这男子的前面，沉声说道：
　　“我们已有足够的证人和证据证明你就是这次游行的主要组织者之一，你如果想减轻处罚，就老实回答我的问题。”
　　休还未开口时，那络腮胡男子就感觉到了极为强大的压迫力，等她说完，则连精神都出现了颤栗，仿佛有一道又一道电流凝聚产生，暗藏刺痛和麻痹，随时可能爆发。
　　络腮胡男子强忍着内心的恐惧和虚弱道：
　　“没有任何人指使我，我只是在做我渴望做的事情。
　　“你们难道还不清楚吗？整个贝克兰德已经变成了火药桶，即使只是一点火星，都有可能引爆全城，而像我这样忍耐不下去，愿意冒险的火星不知有多少！
　　“那些该死的贵族、商人，囤积了那么多粮食，而东区已经有人饿死！
　　“你们想怎么处理我就怎么处理吧，我从来不相信那些家伙的承诺，之前同意结束游行，是因为大家都拿到了不少食物。”
　　休正要再问点什么，忽然侧过脑袋，倾听起远方的动静。
　　轰隆隆的声音不知从哪里传来，低沉，暗哑，层层滚荡。
　　弗萨克，或者因蒂斯，费内波特的军队突破阻拦，开始攻击贝克兰德防线了？休的表情一下变得凝重。
　　……
　　神弃之地，克莱恩回到现实世界后，立刻尝试着探手，看能否从历史迷雾内拿出那盏“许愿神灯”。
　　很快，他确认这编号“0-05”的封印物无法召唤。
　　果然涉及“唯一性”，或者说，“源质”？总之，“灯神”确实是被封印的高层次存在，位格至少是天使之王……完全没法利用……克莱恩吐了口气，将注意力转回了狩猎乌黯魔狼科塔尔这件事情上。
　　他这段时间已做了不少准备，也在灰雾之上推敲好了整个计划。
　　不过，克莱恩没急于展开行动，又花费了不少的时间检查漏洞，补上不够完善的地方。
　　两三天后，深沉黑暗，死寂荒芜的旷野中，提前干扰了占卜的克莱恩戴着半高丝绸礼帽，身穿黑色长款风衣，提着一盏散发出昏黄光芒的马灯，表情沉凝地探出右手，往空气里抓了一下。
　　此时，有一道闪电划过，照亮了整个世界。
　　克莱恩随即拖出了一道人影，那是提着虚幻“星之杖”和马灯的他自己。
　　紧接着，他本体进入历史迷雾，狂奔到了第一纪前，藏匿于那层层叠叠的旧日都市内部。
　　他的历史孔隙影像一下活了过来，脑海内浮现出这段时间勘察的地形之一，利用“星之杖”的能力，直接转移了过去。
　　——这与他本体所在相隔很远，即使投影出了问题，也不会有谁能锁定他本体回归现实的具体地点。
　　环顾一圈，将干涸的河床、怪物一样立于黑暗深处的巨石等景象收入眼底后，克莱恩不再维持“星之杖”的历史投影，右手一抖，让它飞快淡化，消失不见。
　　做完这些事情，克莱恩走至那块巨石旁，放下马灯，用巨人语低声诵念起一个尊名：
　　“与历史同在的乌黯之主；
　　“无数奇迹的化身；
　　“执掌愿望的神祇……”
　　这是克莱恩从“黑夜女神”那里得到的乌黯魔狼尊名，虽然那位神话生物未必还在使用这个，或许早就对它做了一定的改变，但在神秘学上，这毫无疑问还是会指向祂。
　　……
　　连绵起伏的山脉深处，一座古老的城堡内。