　　“欢迎你，尊贵的小姐。
　　“你的来访是我和我家人的荣幸。”
　　奥黛丽将头顶的纱帽取下，交给侍女，客气了两句，然后跟随米歇尔·德伊特穿过客厅，进入位于一楼的收藏室。
　　来到这里，米歇尔似乎终于找回了主人的自信，从左侧边缘开始，指着藏品介绍道：
　　“这是一顶出现于白蔷薇战争里的头盔，经过我长期的研究，可以确认它的主人是一位索伦家族的成员，那个时候，他们还是王室。”
　　那顶金色的头盔设计精巧，上方有鸟类飞翔般的装饰，面甲则由一块块金属鳞片组成。
　　“我的祖先就是在这场战争里获得的他的第一个爵位。”奥黛丽饶有兴致地回应道。
　　她提前就调整好了心理状态，让自己就像真正来参观一样。
　　“二十年战争的失败让王国遭受了多年的屈辱，但也沉淀出了一位位英雄。”米歇尔侧面奉承了一句。
　　白蔷薇战争发生于二十年战争后背誓之战前，鲁恩击败因蒂斯，重新变得强势。
　　米歇尔继续介绍着自己的藏品，奥黛丽听得非常认真，时不时提出问题，与对方交流。
　　终于，米歇尔的手指向了一本有黑色封皮的笔记：
　　“它属于二十年战争期间驻守苏尼亚岛的一位骑士。
　　“这位骑士的名字已经消失在了漫长的历史里，只有这本笔记证明他曾经存在，曾经在苏尼亚岛坚守到最后一刻。
　　“这本笔记不仅是研究那段历史的第一手资料，而且本身也藏着一定的问题，那位骑士在语法上有很多不太常见的习惯，这可能是帮助我们弄清楚他确切身份的线索。”
　　奥黛丽直觉地就相信这本笔记是自己的目标，于是略微凑近了一点，果然在黑色封皮上找到了不太明显的线条印记，它们共同勾勒出了一只颇为抽象的巨龙。
　　从米歇尔副教授介绍的语气和细微的表情看，他对这本笔记的兴趣主要集中在内容，而非本身，不是特别珍爱……我有很大希望购买到……奥黛丽冷静做出判断，侧过脑袋，浅笑看着米歇尔·德伊特道：
　　“具体是什么不太常见的习惯？”
　　“喜欢用短句，很简短的那种……”米歇尔炫耀般地讲述道。
　　奥黛丽一直是位合格的听众，含笑看着对方，很专注地听着，这让米歇尔说出了更多的内容。
　　听着听着，她忽然觉得那位骑士的语法习惯竟有些熟悉。
　　“那是……”奥黛丽眼眸微转，很快记起了熟悉感的来源。
　　那是她认真学习过并基本掌握了的巨龙语的某些语法习惯！


第一百六十章 一举三得
　　一位懂得巨龙语，甚至在成长关键阶段以使用巨龙语为主的骑士……难怪“心理炼金会”想拿到他遗留的笔记……奥黛丽有所恍然地收敛思绪，愉快又认真地与米歇尔·德伊特交流起那些语法存在的问题。
　　很快，他们结束了对这本笔记的讨论，米歇尔开始介绍后续的那些藏品。
　　时间一分一秒过去，参观逐渐进入尾声，奥黛丽原本打算下次才提出购买请求，让事情显得不是那么目的明确，但友好和善的气氛，言语铺垫的自然，让她敏锐地觉得这就是一个机会，于是借助“谎言”项链的能力，让两颊染上了不好意思的羞红：
　　“德伊特先生，那个源于白蔷薇战争的索伦王室头盔是纪念我祖先的很好物品，我冒昧问一句，我是否能从你这里将它买走？还有那本二十年战争期间的笔记，因为我对坚守苏尼亚岛的骑士非常敬佩，所以同样想拥有它。
　　“我知道这是一个不够礼貌的请求，但希望你能理解我的心情，当然，你拥有拒绝的权利。”
　　她眼波转动，有所躲闪，半是故意半是真实地让自己显得心虚畏缩，羞怯可怜。
　　米歇尔一瞬间竟下意识移开了视线，嗓音和缓地说道：
　　“我是一位收藏家，我不会售卖我的藏品。”
　　他的语气和用词都不够坚决……之前搜集的资料显示，他是一位很注重名声的绅士，直接用金钱购买他的收藏品恐怕是他不能接受的方式……“心理炼金会”不另外找人完成这个任务，一方面是刚好给我积累贡献，另一方面应该就是顾忌副教授先生在这方面的态度……必须换种方式……奥黛丽到这里参观前，就已心思缜密地根据收获的情报制定了不同的预案，略作思考后直接岔开话题，转而问道：
　　“德伊特先生，我听说你正寻求在斯托恩大学内部建立一个古物研究所？”
　　“是的，这是我最近几年的目标。”米歇尔重新看向奥黛丽，坦然回答道。
　　奥黛丽勾勒出浅淡的笑容道：
　　“我对这方面的研究很感兴趣，也对你非常尊敬，希望能看见你达成心愿。
　　“唔，我想向斯托恩大学，向你所在的学院捐赠1000镑现金、就在附近的2000亩土地和一个收益不错的庄园，以初步建立起一个用于古物搜集和保护的公益基金，我知道这还不够，但我会游说我认识的女士们先生们，让他们也做一定的贡献。（注1）
　　“德伊特先生，你是我认识的最专业的古物搜集和研究者，你是否愿意担任这个公益基金的负责人？”
　　大学附近的2000亩土地，这差不多价值6000镑，再加上庄园和现金，奥黛丽小姐捐赠了接近1万镑……有了这样一个古物搜集和保护的公益基金，我研究所的申请难度会降到最低……米歇尔沉默了几秒，露出由衷的笑容，郑重行礼道：
　　“尊贵的小姐，你对学术的重视让我感动，它的光芒足以和你的美貌你的修养媲美，我想我没有任何理由拒绝你的邀请。
　　“我已经抄录过那本笔记的内容，我会在今晚将它和那个头盔送到你的府邸，这是一位真诚朋友的馈赠。”
　　成功！奥黛丽心中一喜，只想表扬自己，但表面却矜持恬淡，没有一点失礼的举动。
　　“这是我的荣幸。”她诚恳说道。
　　虽然那两件藏品肯定不值1万镑，但她不会因此亏损什么。
　　在她的预案里，这个提议包含了三重目的，三种收获！
　　第一重目的自然是拿到物品，完成委托，顺利从“心理炼金会”手上获得“催眠师”魔药配方。
　　第二重是用捐赠学术研究保护古代物品的方式，维护并提升自己的名誉、地位和形象，这是大部分贵族大部分富豪都在做的事情，即使没有今天的捐赠，奥黛丽每年也会贡献3000镑甚至更多给各个慈善组织，所以，她相信父亲霍尔伯爵不会阻拦自己将名下的少量地产做类似处理。
　　第三重则是一个专注于古物搜集和保护的基金会很容易接触到一些有价值的历史资料和神秘物品，奥黛丽不需要亲自出面，仅仅坐在家里，就有可能收获对自身有帮助的事物，等于用1万镑撬动更多的资金，建立起属于自己的“势力”。
　　当然，如果米歇尔·德伊特不接受这种交换，她还有别的预案：王国高等教育委员会里有霍尔家族的人，也有她认识的贵族朋友，只要副教授先生有相应方面的需求，她就必然找得到办法满足他。
　　不过，奥黛丽不是太喜欢这种方式，总觉得不够光彩，似乎损害了公众的利益。
　　谈好事情后，奥黛丽又逗留了一阵，闲聊了大概一刻钟，让事情的收尾显得一点也不突兀。