　　猎犬里面最著名的则是猎狐犬。
　　“我已经很想念那样的生活，贝克兰德是个让人感觉拘束的地方，它的空气更是无法言喻的糟糕，当然，它的繁华它的奢靡依旧让我喜爱。”格莱林特子爵戴上手套，往后退了一步，方便奥黛丽和休、佛尔思交谈。
　　“尊敬的奥黛丽小姐，你这次找我们来有什么事情？”休收回目光，主动问道。
　　她最近的大笔收入都来自于奥黛丽，对方诚实守信，慷慨大方，是少见的好雇主。
　　我似乎又闻到了钞票的油墨香味……希望不是太困难的任务……奥黛丽小姐什么都完美，只有一点不好，每次的任务都让人意外，非常危险……休又是期待又是忐忑地想着，忍不住侧头望了佛尔思一眼，发现伪装成侍女的同伴正好看向自己。
　　而双方眸子里映照出的表情是如此相像。
　　奥黛丽拿着手套，矜持而优雅地笑道：
　　“这次是一个简单的委托。”
　　说话的同时，她用目光示意休和佛尔思去打开苏茜身上的皮制小包。
　　一直以行动力强著称的休当即上前两步，弯腰探手。
　　这短暂的过程里，她原本想抚摸下苏茜的脑袋，以表现自身的善意，结果右掌刚刚伸出，苏茜已经扭过了脑袋，半转了身体，将那个皮制小包送到了她的面前。
　　我平时很受动物欢迎的……比如，蚊子……休维持着表情不变，扯动拉链，从皮制小包里取出了一叠纸张。
　　她站直身体，摊开一看，发现上面描绘的是个面容普通的年轻男子，但那整齐后梳的头发、圆圆的眼镜、噙着嘲讽笑意的棕眸，都让她觉得异常眼熟。
　　我肯定在哪里见过！休目光下移，看见了相应的文字描述：
　　“曾用名，兰尔乌斯，被通缉的诈骗犯。”
　　我知道在哪里见过他了！休顿时醒悟，险些做出拍额头的不雅动作。
　　在认识奥黛丽之前，她收入的主要来源之一就是翻看报纸，研究通缉令，借助在东区在不少黑帮内的关系，寻找那些价值不菲的罪犯。
　　我曾经想过找这个兰尔乌斯，他的赏金有100镑，而且他卷走了超过1万镑的现金！不过之后忙碌着奥黛丽小姐的委托，把这件事情给忘记了……休和佛尔思对视一眼后，坦率地开口道：
　　“委托的金额有多少？”
　　委托的金额？奥黛丽怔了一下。
　　她完全忘记了要支付报酬的事情，因为在她看来，这是“愚者”先生的考查。
　　考查哪有反倒给对方钱的？
　　“额……100镑？”奥黛丽斟酌着给出了一个数字。
　　“成交！”休和佛尔思同时回应道。
　　如果能抓住兰尔乌斯，不仅可以拿到奥黛丽小姐的100镑报酬，还能领取同样数额的悬赏……真是一个不错的任务！休眼睛发亮地随口问道：
　　“你为什么要找这个诈骗犯？他欺骗了你的金钱？”
　　我甚至都不知道他是谁……果然是简单的委托，100镑就成交了……这件事情没必要再和“愚者”先生说……才100镑……奥黛丽带着礼貌的笑容，忽视了休的问题，转而提及：
　　“我收到消息，他就在贝克兰德。”
　　“啊对，这里有十几张肖像画，不同的肖像画，我考虑到兰尔乌斯肯定会做伪装，所以分别给了他没戴眼镜，蓄了胡须，改变了发型的画像，嗯……猜想的画像。”
　　我同样很擅长素描和油画！奥黛丽微扬了下巴。
　　休顿时忘记了刚才的疑惑，惊喜地说道：
　　“这真是一个非常好的消息！”
　　她似乎已经看见那200镑的赏金在向她招手。
　　——之前在A先生聚会里认识的那个神秘人士，一直还没有和她建立联系，她只能继续自身的攒钱大业。
　　奥黛丽微不可见地点头，沉吟道：
　　“心理炼金会的事情有线索了吗？”
　　佛尔思理了下自己的长卷发，望了旁听的格莱林特子爵一眼道：
　　“我最近加入了一个新的非凡者聚会，据说里面曾经出现过‘观众’和‘读心者’的魔药配方，我怀疑那个聚会的成员中有心理炼金会的人。”
　　“等到下次再有聚会，我会提出申请，带你一起去。”
　　“好的。”奥黛丽故意没掩饰自己的欣喜。
　　她刚才从休和佛尔思的气场颜色、肢体动作、细微表情，读出了她们真实的心理状态，从而判断她们对任务热忱，在心理炼金会的事情上也没有撒谎。
　　格莱林特子爵则嘟囔道：
　　“奥黛丽的事情快要成功了，我的‘药师’配方呢？”
　　“这真的暂时没有线索，‘药师’途径更多地在南方，在费内波特王国。”佛尔思做了个深表遗憾的手势。
　　“好吧，我还年轻，我才20岁出头，我还有时间等待。”格莱林特幽默地回了一句。
　　“好了，感谢你们的帮助，我们下次见。”奥黛丽优雅地行了一礼，戴好手套，翻身上马，沿着跑道前行。
　　苏茜欢快地跟在后面，似乎找到了玩耍的方式。
　　……
　　因为熬夜做“实验”，克莱恩睡醒的时候已经是周二上午的9点34分。
　　他叼了块涂着奶油的面包，穿上外套，戴好帽子，匆匆忙忙走出了大门，并在铃铛拉绳旁边悬挂的留言簿上写道：
　　“主人外出，下午五点后回来。”
　　其实，他并没有什么事情需要去做，纯粹是为了防备米勒·卡特那位老先生突然来访。
　　对方要是发现用足足50镑聘请的侦探没有忙碌着寻找资料，组织人手，确认建筑布局，而是悠闲地在家里喝茶看报纸看小说，肯定会撤销委托，不再支付40镑的尾款！
　　我真的没什么好做的，就等着“正义”小姐的资料……克莱恩站在街道口，望着半空的阴霾，无奈地于心里自语了一句。