　　“除了这个，就是利用老师您提到的那幅画。”
　　那幅画不是“0”级封印物“神之画卷”，而是属于亚伯拉罕家族的一件“1”级封印物，叫做“恶魔油画”。
　　在第四纪，在亚伯拉罕家族还有不少成员晋升序列4“秘法师”的年代里，他们制造了那副“油画”，用来封印相应的半神层次生物。
　　不过，在遭受极光会袭击，遗失了不少资料后，多里安·格雷也不太清楚“恶魔油画”究竟还封印着多少恐怖的生物，只肯定还有，且不止一个。
　　他原本的打算是，从“恶魔油画”里释放一个已彻底疯狂，全凭本能行动的半神层次生物，作为学生的仪式目标，这比去对付有理智有智慧的圣者轻松了不知多少倍，且完全符合仪式要求，但他没想到佛尔思居然准备直接借用“恶魔油画”。
　　多里安眉头微皱地提醒道：
　　“‘恶魔油画’本身只有关押和封印效果，并不具备主动影响目标的能力，换句话说就是，你得自己把半神层次的生物塞进‘恶魔油画’里。”
　　佛尔思点了下头，表示自己知道这点：
　　“老师，您说过，自身‘记录’的能力不算是外在帮助。”
　　“对。”多里安·格雷给予了非常确定的答复。
　　如果自身“记录”的能力都算外在帮助，那几乎没有一个“旅行家”可以获得晋升，毕竟“记录”是“学徒”途径半神之前最核心的能力，一旦它被“废除”，佛尔思几乎就只剩跑跑跑相关，很难对敌人做什么。
　　“理论上是这样，可你能记录的半神层次能力最多也就四五种……”多里安不是太放心地说道。
　　话音未落，他想到了那位“愚者”先生和祂的眷者，内心稍微安定了一些。
　　“如果搭配得好，不是没有成功的可能，那只是凭借本能的疯狂生物。”佛尔思既在说服老师，也在说服自己。
　　多里安微不可见地点了点头，没再多说什么，当即召唤出自己的契约生物，喜爱音乐的马尔莫斯，拿回“秘法师”主材料、辅助材料，当场给学生调配了一瓶“秘法师”魔药。
　　“要是没法完成封印，不用强行服食，即使魔药和玻璃瓶糅合，变成了封印物，也能通过向‘愚者’先生祈求，将它还原成非凡特性。”多里安依旧有点不放心地叮嘱了一句，然后把魔药递给了佛尔思。
　　那个玻璃瓶内，荡漾着一层层星辉，就仿佛高空的银河被收进了魔药里。
　　“嗯。”佛尔思重重点头，表示自己绝对不会担心魔药被浪费。
　　她都已经提前做好预案，那就是一旦放出来的半神层次生物无法被封印，自己立刻“传送”离开，向“愚者”先生许愿，请祂来解决。
　　多里安随即从手中的行李箱内拿出了一副油画，上面描绘着一个又一个相当抽象的，让人无法理解的图案，它们只是多看一会，就能让人头晕恶心，精神虚弱。
　　这正是封印着不知多少个恐怖生物的“恶魔油画”。
　　“如果你能成功晋升，我只有一个要求。”多里安拿着“恶魔油画”，郑重对佛尔思说道，“那就是在满月的夜晚，听一听‘门’先生究竟在说什么，问一问祂那样做的理由。”
　　亚伯拉罕家族的成员到现在都还没法彻底接受自身遭遇的诅咒来源于家族先祖，觉得“门”先生可能不太清楚祂“求救”造成的后果。
　　他们渴求着完全弄清楚整件事情的真相。
　　“好。”面对老师的恳求，佛尔思一点也没犹豫就答应了下来。
　　接着，她拿过“恶魔油画”，“传送”出普利兹港，来到了没有人类居住的浩瀚沙漠内。
　　这样一来，就算仪式出现意外，她也有充足的时间解决，不会影响到普通人。
　　检查完周围的场景和自身的准备，佛尔思将“恶魔油画”插入了地面。
　　她旋即交握起双手，低头向“愚者”先生祈祷，许下了服食魔药后，晋升成功率提高的愿望。
　　几乎没什么间隔，她看见了虚幻的灰白雾气，知道“愚者”先生已作出回应。
　　拖延了几秒，佛尔思终于战胜了自己，拿出预先调配好的草药粉末，将它们洒向了“恶魔油画”。
　　然后，她用巨人语念出了解封的咒文。
　　这是一次只放出一个生物的咒文。
　　无声无息间，飘扬的草药粉末全部落在了油画上，并以一个点为中心，飞快旋转了起来。
　　旋转中，油画表面变得虚幻，仿佛也有一个幽深的漩涡在产生。
　　突然，那个“漩涡”里探出了一只青黑色的，多有腐烂痕迹的手。
　　它从油画里面伸到了外界！
　　佛尔思的身体骤然变得冰凉，就仿佛坠入了结冰后裂开的湖面。
　　这让她头脑清醒的同时，似乎失去了对身体的感应，即使再怎么努力地想要移动手脚，也无法成功。
　　这个瞬间，佛尔思似乎回到了以往夜晚写书白天睡觉时的状态，那个时候，她经常觉得自己已经醒来，却怎么都动弹不了，似乎被无形的生物死死压着。
　　虽然“恶魔油画”内那个恐怖生物还未完全脱困，但只是凭借神性对外界的影响，就让佛尔思失去了大部分反抗之力，等到它彻底脱离油画，佛尔思甚至会因为直视它而失控。
　　双方的差距在某个层面上来说，大得无法想象。
　　渐渐的，佛尔思的意识也模糊了少许，总是觉得自己已经清醒，抬起了手臂，迈开了双脚，可转念之间，却发现那不过是自身的幻想，而她的身体越来越冰冷，被无形生物压着的感觉越来越明显。
　　幸运的是，她有一堆半神为她提供情报，让她及时闭上了眼睛，没再去看“恶魔油画”，否则后果不堪设想。
　　利用冥想的技巧，保持住一定的清醒，佛尔思在内心做起了倒数计时。
　　——根据“世界”先生给予的提示，她知道那个恐怖生物完全脱离“恶魔油画”需要五秒钟。
　　4……3……2……时间还差一秒的时候，佛尔思眼眸内浮现出了一本虚幻的书册，它飞快翻动，定格在了其中一页。
　　1！佛尔思刚默数完毕，就猛地张开了双臂。
　　她的周围，一朵朵桃花瞬间飘落，鲜艳缤纷。
　　即将抓到她脖子的青黑色手掌一下远离了她，被一片草木繁盛，花朵盛放的桃林所阻隔，被林中水源尽头的山峰隔断，只能尝试着从一个不大的山洞处往外探出。
　　这是佛尔思从“隐者”女士那里“记录”来的童话魔法，叫做：
　　“桃花的源头！”
　　它能创造一片与外界隔绝的，很难连通的结界。
　　抓住这个机会，勉强找回了身体控制权的佛尔思从暗袋内拿出了一枚罗塞尔象棋里的“皇后”棋，将它扔向了桃花的源头，扔向了那个贯穿流水的山洞。