

第二百六十六章 莫名的微笑
　　郊外荒芜的田地里，老管家芬克尔正飞快奔逃。
　　他失去了帽子，梳理得一丝不苟的斑白头发凌乱垂下，衣物表面满是泥泞。
　　呼，呼……他稍有停顿，喘气望向后方，发现来处空无一人，略微安心了一点。
　　可他扭过脑袋，准备改换方向时，却发现面前不知什么时候多了一道人影。
　　那人影穿着戴兜帽的古典长袍，黑色的眼眸藏于阴影之中，面容呆滞没有表情。
　　芬克尔瞳孔一缩，当即张开嘴巴，试图念出一个古赫密斯语单词，但却愕然察觉自己的鼻子在消失，自己的声音已不见。
　　他的表情里顿时多了几分绝望，然后整个人如同虚空内的污迹，被抹布擦得干干净净，再没有丝毫残余。
　　……
　　阿嚏！阿嚏！咳！咳！
　　面对A先生即将发动的致命攻击，克莱恩却身染疾病，头痛脑热，难以操纵火焰，进行跳跃。
　　这个时候，他连空气弹都制造不出来。
　　对未知结果的恐惧占据了他的心灵，来自“小丑”的危险预感让他“看见”自己霍然分裂，崩解为了最微小的光粒，也许连复活都不再有机会。
　　刹那之间，克莱恩将手探入衣兜，握住了一件物品。
　　这是他预先考虑过的，最危险情况下的应对方案！
　　再怎么仓促，“魔术师”也是有一定准备的，不会在战斗里慌乱无措。
　　克莱恩拿出了阿兹克铜哨，将它凑到嘴边，在喷嚏和咳嗽声里艰难地吹了一下！
　　没有任何前置动静的情况下，他通过灵视看见白骨喷泉般涌出，飞快勾勒成眼窝有漆黑火焰在燃烧的巨大信使。
　　而这个时候，A先生面前的书册也停止了翻动，悠远传来的声音戛然而止。
　　一阵绿蒙蒙的光华涌出，近四米高的白骨信使一下裂开，裂成了无数纯粹的光点。
　　它的身后，让克莱恩只能原地打转的力量率先崩溃，穿黑色双排扣长礼服的人影随即被笼罩，变成了黄沙铸就般的雕像，被风吹散。
　　但那散去的是白色的斑点，就像撕到最极致的纸屑。
　　克莱恩的身影浮现于另外一侧，半跪于地，控制不住地大声咳嗽。
　　如果不是有白骨信使先挡了一下，他根本来不及短暂压制疾病，使用纸人替身！
　　而经过这么一番折腾，他的病更严重了，几乎快失去反抗的能力。
　　就在这时，致命一击未能成功的A先生突然也咳嗽起来，咳得比克莱恩还要剧烈。
　　他痛苦地匍匐下来，嘴角涌出了血沫。
　　咳咳咳！
　　他咳出了一堆破碎的内脏和蠕动的血肉，然后艰难张嘴，试图将它们舔入口中，强行吃回去。
　　怎么回事？克莱恩一时有些懵。
　　但这不妨碍他忍住咳嗽，抬起右手，用左轮瞄准A先生的脑袋。
　　这个瞬间，他隐约有了些明悟，那就是A先生肉体层面的伤势可以靠血肉魔法来治疗来维持，但精神和灵性受到的冲击与反噬却无法用这种方式弥补。
　　A先生本该切换成另外的非凡能力，缓慢愈合灵体的创伤，可他却被仇恨驱使，强行压制，追赶过来，于是在连续消耗并动用超过本身负荷的非凡能力后，情况恶化，一下爆发。
　　砰！砰！砰！
　　克莱恩射出了左轮手枪内的所有子弹，黄铜、淡金、银白等流光飞快越过了两人间不算长的距离。
　　让他遗憾的是，过程里无法克制喷嚏与咳嗽，子弹未能全部命中，只有两发打在了A先生的身上，一发钻入额头，一发射进躯干。
　　滋！
　　烧灼的声音传出，A先生的脑袋却仿佛没有骨头，只是一堆烂肉的组合，让淡金色的子弹深陷其中，很快停顿，未能造成致命的伤害，只得绽放阳光般的金芒。
　　A先生抬了下脖子，出现破洞的脑袋内血肉正疯狂蠕动。
　　他没有死，甚至没有遭遇重创。
　　他曾经是生命力顽强的“蔷薇主教”！
　　看到这一幕，克莱恩当机立断，扭头就跑，不再尝试攻击，A先生则荷荷喘气，再次低头，舔舐起自己咳出来的碎肉和内脏。
　　喷嚏和咳嗽交错发生，克莱恩跑得东倒西歪，时而翻滚。
　　终于，他逃到了最边缘的地方，那是超过五十米的崖壁。
　　悬崖之下，略显浑浊的塔索克河奔涌不息，宽阔但平静。
　　克莱恩没有犹豫，脚下用力，跳了出去。
　　他急速下坠，感受到了自由落体带来的强烈失重感。
　　他的身体撕裂空气，试图于半空调整姿势，变成跳水的标准动作。
　　咳！阿嚏！
　　疾病让他的团身翻滚三周半中途停止，身体的打开和双掌的调整也未能到位。
　　啪叽一声，他摔在了水面上，摔成了一张薄薄的白纸。
　　那纸人迅速湿润，半沉半浮。