　　既然已经跳了出来，他倒是挺乐意从旁观者的角度看一看卡隆和他的家人究竟遭遇了什么，事情将如何转向辛德拉斯男爵。
　　……
　　北区警察分局，一个宽敞的房间内。
　　克莱恩隔着一面作为墙壁的玻璃，见到了卡隆的家人，一位老先生，一位老太太，一个接近四十的女士，一个十五六岁的少年，一个不到十岁的女孩。
　　他们的目光扫过了玻璃墙后面的一个个嫌疑者，同时落在了道恩·唐泰斯的脸上。
　　“是他！就是他！”那个少年大声喊道，眼睛一下变红，双手紧握成拳，试图冲向玻璃墙。
　　“是他，警官，是他。”年近四十的女士霍然就流下了眼泪，望着道恩·唐泰斯的目光充满痛恨和仇视的情绪。
　　她牵着的小女孩大声哭了出来：
　　“爸爸！还我爸爸！”
　　两位老人各自抹泪，一个强行镇定，一个抽噎得快要晕厥过去，悲伤的气氛一下就弥漫开来。
　　然而，克莱恩在此之前，甚至没见过他们。
　　被植入了记忆？他微皱眉头，边叹息边揣测着卡隆家人究竟遭遇了什么。
　　与此同时，这个警察局的地下停尸房内。
　　戴莉·西蒙妮拿起一枝铅笔，身体略显颤抖地画起素描。
　　因为是来警察局帮忙，进出有可能遇上报社记者，她未穿惯常的通灵者长袍，换上了一套黑白格的女警制服，上身衣，下身裙，配及膝皮靴。
　　此时，她手掌不受控制地来回移动着，纸张表面很快就出现了书桌、凸肚窗、墨水瓶、左轮手枪等物品。
　　而在凸肚窗上，有映照出一道人影。
　　这人影头发整齐后梳，银白与乌黑交杂，脑门宽阔，颧骨颇高，多有皱纹，正是辛德拉斯男爵！
　　啪！戴莉手中的铅笔掉在了纸上。
　　她随之抬起头，对主动来帮忙的伦纳德·米切尔和负责协调沟通的两位督察道：
　　“卡隆自杀的那一秒钟，内心有存在相当强烈的抗拒，也就是说，他的自杀存在暗示和引导，这不是简单的心理学问题，必然涉及较高层次的非凡力量。
　　“而这种矛盾这种对抗，导致他情绪崩溃，灵性爆炸，在死前一定程度上还原了真实的样子，这就是他‘眼睛’里定格的画面。”
　　旁边的高级督察眉头紧锁道：
　　“西蒙妮女士，你的意思是，卡隆最后看见的是真正的凶手？辛德拉斯男爵确实是真正的凶手？”
　　伦纳德·米切尔顿时嗤笑了一声：
　　“眼睛看见的，未必就等于真实。
　　“我说幻术，你们可能不懂，但如果我是凶手，完全可以找一个很像辛德拉斯男爵的人，在卡隆自杀前，出现于房间内。”
　　两位督察对这个解释很满意，同时松了口气道：
　　“我们立刻安排卡隆的家人过来，麻烦两位以不伤害他们的方式获取更多更真实的线索。”
　　“好。”戴莉揉了揉眼角道，“我先去一趟盥洗室。”
　　她这次未涂奇怪的眼影和腮红，除了皮肤显得较为苍白，完全没有了妖异的感觉，而且，年纪似乎也一下小了不少，从三十出头退回了二十几岁，眉眼开朗，五官清丽。
　　伦纳德·米切尔想到接下来还要忙碌好长一段时间，也跟着离开停尸房，走向了位于上层的盥洗室。
　　两人刚走完阶梯，绕过拐角，忽然看见一位鬓角斑白的绅士出现于走廊另外一端，带着男仆往警察局大门而去。
　　这位绅士成熟儒雅，有一双幽邃如同月下湖泊的眼眸，正是道恩·唐泰斯。
　　戴莉·西蒙妮恍惚了一下，若有所思地侧过脑袋，望向伦纳德·米切尔，发现这位墨发绿瞳的“诗人”也在注视道恩·唐泰斯。
　　“你之前为什么突然申请来帮我？那个灵教团的成员应该快要锁定了，你们不缺少事情做……”戴莉没给伦纳德找理由的机会，顿了一秒，直接问道，“你觉得刚才那位先生有问题？”
　　伦纳德收回视线，沉默了两秒道：
　　“道恩·唐泰斯见过大主教阁下。”
　　他故意没做肯定，也未否定，只看似答非所问地提了圣安东尼一句。
　　言外之意就是，大主教阁下没说道恩·唐泰斯有问题，至于是没发现，还是单纯没说，那就不知道了。
　　戴莉轻轻点了下头，眸光内敛地转向了盥洗室。
　　……
　　周三上午，拿着邀请函的奥黛丽·霍尔乘坐马车，抵达了圣赛缪尔教堂所在的佩斯菲尔街。
　　即将成立的“鲁恩慈善助学基金”就位于这条街的22号，房屋属于黑夜教会，不需要缴纳租金。
　　临下马车前，奥黛丽手拿邀请函，望了眼窗外的风景，对未来充满期待。
　　她将成为理事会理事，并进入募资和对外联络部门工作。


第一百四十一章 不着痕迹的沟通
　　进了佩斯菲尔街22号的大门，奥黛丽一眼就看见了从侧面走廊出来的道恩·唐泰斯。
　　这位外表不错很有风度的绅士穿着黑色的正装，拿着一根镶金手杖，正与身旁的基金会工作人员交流着什么。
　　似乎察觉到了奥黛丽投去的目光，道恩·唐泰斯自然侧头，望向了门口，然后眼睛似惊艳似看见财宝一样，明亮了少许，接着，露出微笑，轻轻颔首，算作致意。
　　奥黛丽回以礼仪方面挑不出任何问题的浅笑，点了下头，跟着迎接自己的“鲁恩慈善助学基金”工作人员，沿阶梯走向二楼。
　　这个过程中，她虽然没再注视那个方向，但无论女性的天赋，还是“观众”的本能，都告诉她，道恩·唐泰斯的目光一直隐蔽地追随着她的身影，直至被楼梯侧方的墙壁挡住。