　　不过，她的脸色明显比之前苍白了不少，气息也变得颇为虚弱。
　　刚才的“阳炎”光柱确实给她带来了不轻的伤害。
　　爆发的那团银白很快熄灭，卡拉曼的体表已变得一片漆黑。
　　那些焦化的皮肤和血肉不断地脱落了下来，原本位置则不断有新的血肉在蠕动生长。
　　“无瞳的将军”身体飞快虚化，似乎变成了幽灵，准备附身于卡拉曼，带着他横移出当前区域，免遭后续打击。
　　就在这个时候，一个金发红眼的脑袋突兀浮现，一口就咬住了精致人偶的头部。
　　还残余些许麻痹的卡拉曼下意识望去，看见了一位没有头部的女士。
　　这女士穿着阴沉繁复的哥特式长裙，提着四个金发红眼的脑袋。
　　蕾妮特·缇尼科尔！
　　……
　　那片浩瀚的沙漠中，与阿兹克、阿里安娜、银白巨蛇一起围攻“神孽”斯厄阿的蕾妮特·缇尼科尔眼神突然变得呆滞，动作也随之呆板，全凭本能而为。
　　这是克莱恩计划中的一环，当这边战局稳定，“神孽”斯厄阿一时摆脱不了，也短暂没有生命危险时，蕾妮特·缇尼科尔的本体就脱离隐秘状态，回到现实世界，帮助莎伦和埃姆林快速解决战斗。
　　看了眼半空中呈现的凄惨木乃伊投影，克莱恩一边操纵三大天使缠住“神孽”斯厄阿，一边借助祂们气息对身侧环境的影响，改“传送”为“火焰跳跃”，继续与那位玫瑰学派的“巫王”周旋。
　　这个过程中，他看似潇洒自如，实际却发现自己身体与灵魂的契合程度在一点点下降，身体逐渐成为了灵的囚笼，让他的动作越来越僵硬，越来越沉重。
　　这让克莱恩想到了“囚犯”的核心描述：
　　身是心的囚笼，世界是身的囚笼。
　　随着时间的推移，他从另一个角度直观地体会到了这句话的含义。
　　“神孽”斯厄阿开始重视他后，哪怕没机会直接攻击他，也让他不知不觉遭受了侵蚀！
　　……
　　蕾妮特·缇尼科尔一个脑袋控制住“无瞳的将军”后，另一个脑袋扬起了牙齿咬住的黑色手杖。
　　这手杖镶嵌着多种宝石，亮起了濛濛光辉。
　　一道人影飞快成形，正是戴礼帽，穿风衣，拿着“丧钟”左轮的格尔曼·斯帕罗。
　　砰！
　　一抹银黑色的流光随之飞出，准确命中了卡拉曼的身体。
　　卡拉曼的思绪一下停滞，整个人完全僵硬在了原地。
　　“控灵子弹”！
　　这是“星之杖”再现的格尔曼·斯帕罗射出的“控灵子弹”！
　　——这编号“0-62”的封印物能让持有者脑海内浮现的非凡能力和人物“降临”现实，而后者可以发动一次攻击。
　　另外一边的莎伦当即又变成了和卡拉曼一模一样的木偶，将右手回收，狠狠插入了自己的胸口。
　　鲜血猛地喷出，卡拉曼嘴巴张开，却无法发出声音。
　　对“怨魂”来说，心脏绝对不是要害，但于吸血鬼而言，这非常致命。
　　没给卡拉曼硬抗过去的机会，埃姆林又一次翻动“莱曼诺的旅行笔记”，释放了上面记录的“召唤历史孔隙影像”，拿出了那个满是铜锈的“无暗十字”。
　　他的手指猛地按住尖刺，任由鲜血流出，“洗净”了十字架的斑驳。
　　一把纯净到极点炽白到极点的长枪瞬间凝聚。
　　当莎伦解除了“诅咒之源”状态后，埃姆林投出了这把光之长枪，看着它穿透“巫王”卡拉曼的胸口，将他钉到了教堂高处的墙上。
　　灿烂的光芒骤然膨胀，彻底泯灭了卡拉曼最后的气息。
　　“无暗之枪”！
　　……
　　浩瀚沙漠内，克莱恩突然停住，对着“神孽”斯厄阿和那位巫王，摘掉礼帽，以手按胸，行了一礼。
　　他的身体旋即淡化，消失不见。
　　这个过程中，克莱恩一点也没担心会受到干扰，因为不是他自己试图离开，而是蕾妮特·缇尼科尔解除了对历史孔隙影像的维持。
　　这也就意味着另外一个战场的行动取得了成功！


第八十七章 分配
　　爆发的金黄光芒落下，卡拉曼这位活了一千多年的“巫王”身体四分五裂地摔在了黑夜教堂的门口，每一块都干瘪焦黑，不再有丝毫血液。
　　其中，他烧成灰烬的黑袍内掉出了一件事物，那是一只正常大小的手掌，皮肤质感非人，光泽较为黯淡，五指纤细，骨肉均匀。
　　如果不是在这样的场合看见，埃姆林绝对会认为这手掌是某个精致等身人偶的一部分。
　　蕾妮特·缇尼科尔手中提着的另外一个脑袋前荡，飞快咬住了这只手掌。
　　与此同时，莎伦身影虚化，进入了“巫王”卡拉曼的残躯，加速起非凡特性的析出。
　　埃姆林定了定神，看了眼正在消散的，由“莉莉丝指环”制造的“召唤之门”，身体突然变成了一道朦胧的月光。
　　这绯红的月光旋即四分五裂，化为数不清的光之碎片。
　　鲜艳妖异的红鳞们在月华笼罩的地方游走，于卡拉曼尸骸侧方重组为了穿礼服打领结的埃姆林·怀特。
　　他没去看正在析出的非凡特性，散去“无暗十字”，弯下腰背，用戴着黑色天鹅绒手套的左掌拾取起了刚才扔到这边的玻璃球般的“纯白之视”。