　　这让他最大的底牌无法使用！
　　之前多次，克莱恩就是仗着能去灰雾之上，才摆脱了不少危难，而现在，这个办法失效了。
　　这还是他第一次遇到这种情况。
　　呼，有种外挂被封了的感觉……克莱恩用吐槽缓解了下紧绷的情绪。
　　他依据自身的神秘学知识，初步怀疑眼前的迷雾小镇大概率与真神有关，因为只有这样，才能解释无法进入灰雾之上的问题。
　　这里与黑夜联系密切，我又是遭遇教会高层才被“送”进来的……难道是女神亲手打造的“监狱”？有可能，祂是“隐秘之母”，说不定可以直接将人和物转成“隐秘”状态，让现实世界的人永远无法找到……克莱恩认真思考了一阵，果断决定进入迷雾小镇探索，因为最可能藏着离开办法的就是那里。
　　到了这一步，他已经不去想来不来得及召集塔罗会的事情。
　　当然，暂时也不用担心这个问题，他已提前取消了本周的塔罗会，因为窃取安提哥努斯家族笔记的行动相当危险充满变数，克莱恩怀疑自己说不定要死上一次，今天未必来得及复活，所以干脆找了个过得去的理由让大家多准备一周。
　　有了决断后，克莱恩当即让体内的“怨魂”浮现于旁边。
　　这“秘偶”的状态已是非常不好，死寂阴冷的气息宛若实质，让源于“灵体之线”的操纵都有了些滞涩感。
　　还好，还勉强能用几天……还有，之前A先生也被那位教会高层擦掉了，说不定就生活在附近某个地方，必须小心几乎等于疯子的他……克莱恩变成格尔曼·斯帕罗的样子，让“血之上将”塞尼奥尔行于前面，当先走向了那座迷雾小镇。
　　他自身则遵循着总结出来的“秘偶大师”守则，拖在后面，隔了至少110米。
　　——经过这段时间的消化，克莱恩操纵秘偶的极限距离已提升到了120米，利用“灵体之线”初步控制目标和彻底转化为傀儡的时间，也有了相应缩短，若面对灵体强度处于同一层次的敌人，一个是16秒，一个是四分钟。
　　安静到没有其余声音的迷雾世界里，戴陈旧三角帽穿暗红外套的“怨魂”塞尼奥尔没用多久就进入了那诡异神秘的小镇。
　　镇内，不少房屋的门还开着，似乎在欢迎来自异乡的客人，克莱恩借助秘偶的视线，看见里面的桌上分别摆放有啃了一半的白色面包，装着红葡萄酒的玻璃杯，凌乱的银制刀叉……
　　这看起来像是有人正在享用晚餐，可是却没有谁存在，那不同房屋的主人们，似乎于生活里突然蒸发掉了。
　　蒸发……克莱恩脑海内忽地浮现出这么一个单词，忙让塞尼奥尔将视线投向那灰白色的磨坊。
　　磨坊里，借助风力的石磨还在无声转动，可已没有面粉出来，地上则洒了许多。
　　这样的场景，有点熟悉啊，我似乎在哪里听说过……克莱恩一点点皱起眉头，边依靠秘偶，继续审视环境，边仔细回忆相似的情况。
　　就在他想着要不要用“梦境占卜”问一问自身灵性时，相应的答案终于被翻找了出来：
　　类似的场景出现于霍纳奇斯山脉主峰的古代遗迹里！
　　根据文献记载，那里的建筑物内，陈列和摆设都保存完好，壁画也未有损坏，有的桌上还摆着不少餐盘，餐盘里有干涸的腐烂痕迹……某些房间内，有半瓶几乎变为清水的酒……
　　发现者提及，最初看到这样的景象时，他甚至以为这里的居民瞬间蒸发了！
　　这个迷雾小镇和霍纳奇斯山脉主峰的古代遗迹有一定联系？不会吧，兜兜转转又碰上了？克莱恩脸庞肌肉忍不住抽动了两下，一时竟不愿相信自己脑海内的想法。
　　当然，仅仅景象的相似，不足以支撑他做出这样的判断。
　　深深吸了口气又缓慢吐出，克莱恩强迫自己冷静了下来，继续操纵“怨魂”塞尼奥尔，让他往迷雾小镇的深处行去。
　　就在这个时候，他听见了轻微的脚步声。
　　克莱恩心中一紧，忙躲到了磨坊里面，同时让秘偶停顿了下来。
　　也就是几秒钟的工夫，“怨魂”塞尼奥尔看见一个女人从附近的小巷子内走了出来。
　　这女人穿着纯白的长袍，头发松松垮垮地挽起，脖子修长白皙，容貌极为明艳。


第一百零一章 需要注意的事情
　　迷雾笼罩色调阴暗的小镇内，从巷子里走出的女人仿佛与整个环境格格不入，圣洁，端庄，没沾染一点尘埃，容貌明艳灿烂，让人眼前一亮。
　　而她纯白朴素的长袍，松松垮垮挽起的头发，又为她添加了几分内敛与慵懒糅合的气质。
　　那明艳圣洁的女人同样注意到了“怨魂”塞尼奥尔，表情先是一怔，旋即露出微笑，用轻柔悦耳的嗓音道：
　　“塞尼奥尔……
　　“你什么时候被人做成傀儡了？如果不是你被黑夜力量侵蚀成了这个样子，我差点看不出来。”
　　她状似在对塞尼奥尔说话，实际却是通过秘偶，与幕后的操纵者交流。
　　哎，那种死寂阴冷的气息根本隐藏不住，瞒不过层次较高的非凡者……我还想着躲在无人关注的地方，用‘血之上将’塞尼奥尔与对方接触，这样能最大程度保证自身的安全……这里隔绝了灰雾的力量，真要死了，多半复活不过来……克莱恩缩于灰白磨坊内，让秘偶低哑开口道：
　　“如果你能出去，轻松就可以知道，我在一个多月前开始为主人效劳。”
　　他以“血之上将”的口吻和经历做出回答，似乎本身还活着。
　　这是“秘偶大师”的扮演守则，让秘偶都有自己独立的身份和设定！
　　同时，克莱恩预埋了“出去”这个关键词，为后续开启这方面的话题做了准备。
　　——这样一个诡异神秘的小镇里，他没有见到魔女就杀的想法，先不提有没有好的魔女这个问题，以及自身是否具备那个实力，仅是大家都困在这里，迫切需要交流相应情报，寻找出去办法的事实，就能让他暂时选择和平相处。
　　那位穿着朴素白袍的女子呵呵笑道：
　　“时刻不忘扮演，看来你很快就能消化掉‘秘偶大师’魔药啊。
　　“密修会的成员？”
　　她对“占卜家”途径很熟悉啊……嗯，魔女教派是第四纪活跃的隐秘组织，和查拉图、安提哥努斯等家族就算没有密切的交往，也肯定相当熟悉，了解“占卜家”途径很正常，当然，前提是这位女士确实属于魔女……克莱恩心中一动，故意反问道：
　　“难道没有别的可能？”
　　他想套对方的话，看还有哪些组织哪些人掌握了“占卜家”途径。
　　明艳圣洁的女子缓步前行，边靠向“血之上将”塞尼奥尔，边微笑说道：
　　“你是哪个组织的成员并不重要，我们被放逐到这里，近乎永远被囚禁，过去已不再重要，重要的是未来，是能不能合作能不能找到离开这里的办法。”
　　套话失败……克莱恩让“怨魂”回应道：