　　而且，无论太阳胸针，生物毒素瓶，全黑之眼，还是只提升位格的“黑皇帝”牌，似乎都无法突破那祭台的屏障！
　　难道只能等待“正义”小姐那边及时找来援军？或者眼睁睁看着“真实造物主”降临？克莱恩精神紧绷，念头飞闪，快速思考着自己能有什么对策。
　　他一件件过滤着身上的物品，掌心已不自觉沁出冷汗。
　　突然，他想到了某样东西！
　　来不及去考虑后果，他将手伸入衣兜，抓住了一件充满金属质感的物品。
　　蹬蹬蹬！
　　克莱恩前跨几步，用力甩动胳膊，将攥在掌心的那件物品扔了出去，扔向祭坛。
　　黄铜色的辉芒一闪，那物品进入了层叠的光层。
　　那是一把形制古朴的钥匙。
　　那是“万能钥匙”。
　　光层之内，黄铜色的“万能钥匙”开始分解，开始融化。
　　而当它的外壳不见，内里蕴藏的诅咒便直接显现了出来，连接未知之处的“门”先生。
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵的豪华别墅内。
　　奥黛丽立在落地窗边，忧虑地望着远处。
　　她看见天边的雾气逐渐浓郁，淡黄染上了铁黑，并慢慢往自己所在的方向渲染而来。
　　“这有些不对劲。”金毛大狗苏茜蹲在她旁边，同样眺望着那原本常见的雾霾。
　　嗯，希望来得及阻止……奥黛丽并不清楚那雾气代表什么，只默默在心里向女神和“愚者”先生祈祷，请求祂们不要让“原初魔女”降临。
　　忽然，她发现窗外的树枝开始摇晃，玻璃轻微振颤。
　　“风来了……”奥黛丽莫名感觉喜悦。
　　乔伍德区，圣风大教堂。
　　它的外面突地浮现肉眼可见的恐怖风暴，然后向着东面鼓荡起了难以想象的飓风。
　　呜！
　　沉积的雾气被吹散，浓郁的黄色与铁黑飞快淡化。
　　呜！
　　一根根干枯的树枝掉落于地，粉尘与泥土扬上半空，随着雾气远去。
　　呜！
　　许多行人的帽子离开了自己的脑袋，身体摇晃得必须扶住树木或墙壁。
　　码头区的水手们仿佛回到了港口城市，正目睹一场台风的袭击。
　　东区和工厂区的烟气变淡，健康民众的轻微不适得到缓解。
　　轰隆！轰隆！
　　闪电跳跃，雷声炸响。
　　它们很快平息，哗啦啦的雨水开始清洗大地。
　　“风暴教会这次的反应很快嘛……也有我们提前行动，准备不太充分的原因……呵呵，那些中产，那些富翁，如果没有相应的保护，在这样的‘大雾’里，和平民们毫无区别，都是待宰的羔羊……”绝望女士坐在一辆出租马车内，悠然听着雨点敲打玻璃窗的声音。
　　哪怕被及时破坏，根据她的估算，刚才的“雾霾”也能直接造成20000人以上的死亡，而后续还有蔓延的瘟疫。
　　这样一来，我的魔药也消化得差不多了，但这只是顺带的收获……大量人口失踪的痕迹将被抹去，指向极光会，指向“真实造物主”，没谁能猜到王室真正想做什么……我该离开了，带走特莉丝……绝望女士心情不错地想着。
　　她行踪隐秘，事前还做了处理，所以短时间内完全不担心自身会被贝克兰德的半神们堵住。
　　等对方找到痕迹，她已经远离了这座城市！
　　就在绝望女士准备离开马车时，她眼前一花，看见了一道人影。
　　那人影坐在她的对面，是个年轻的女性，披着带兜帽的古典长袍，眼睛和头发都为黑色，面容秀美但呆滞。
　　……
　　扔出“万能钥匙”后，克莱恩又握住了阿兹克铜哨，接着屏住呼吸，等待结果。
　　如果他的构想未能实现，祭台的屏障仍然没有被打破，那他就将使用阿兹克铜哨，看是否能获得“信使”的帮助。
　　再不行，他就进入灰雾之上，将“黑皇帝”牌等物品搬出来，尝试每一种可能，拼到最后一秒！
　　此时此刻，还在下午，没有绯红之月，更别提明澈的满月，所以，克莱恩对“万能钥匙”内蕴藏的诅咒缺乏足够的信心，只希望祭台屏障的消解作用对它的存在产生威胁，让它本能地做出反应，比如反向沟通“门”先生，将祂的求救声传递出来。
　　也就一两秒的工夫，克莱恩看见“万能钥匙”分解成了最微小的光粒和一片虚幻扭曲的绯红。
　　那抹绯红在快速变淡中竭力挣扎，猛地爆开！
　　刹那之间，克莱恩失去了听力，看见光层内怨念和不甘化成的无数身影齐齐仰头，发出惨叫。
　　它们飞快变化，染上了黑绿，长出了第二个脑颅，第三只眼睛，或者第五条腿……
　　它们交汇成洪流，涌入了A先生体内。
　　A先生霍然睁开了眼睛，淡漠的血色下是不敢相信的惊愕。
　　紧接着，整个祭台四周的光层扭曲了，坍塌了。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸从祭台中央往外扩散，掀起了恐怖的风浪。