　　那完全没听说过的神灵名称，那似是而非的远古神话，都在给他昭示着一个与白银城所处区域截然不同的新世界。
　　“那是一片没被神遗弃的大地？或者说，被新神庇佑着的大地？”戴里克没有额外动作地坐在黑暗里，窗外时不时就划过闪电，带来强烈的光芒。
　　他慢慢将思绪集中到七神分别掌控的权柄上，并与“空想之龙”安格尔威德等古老神灵进行对比：
　　“所谓的‘战神’，很接近巨人王奥尔米尔，‘风暴之主’的权柄与精灵王苏尼亚索列姆类似，‘黑夜女神’则似乎是魔狼之王弗雷格拉和吸血鬼始祖莉莉丝的结合，永恒烈阳、大地母神、知识与智慧之神、蒸汽与机械之神都找不到相似的……”
　　“关于神话传说，我上课的时候听得不够仔细，遗漏了很多地方……”
　　“呼，趁这段时间没有巡逻任务，去尖塔图书馆翻一翻资料。”
　　戴里克霍然站起，想到就做。
　　他的问题也是白银城绝大多数居民的问题，接受通识教育的时候，重心都在“恶魔学”“怪物分类学”“符咒学”“超凡基础”等实用课程上，都在能用来对付黑暗深处怪物和增加食用植物产量的知识上，而听“神话学”等辅助科目时，往往不够专心。
　　要不是白银城的历史能让居民们更加团结，提高大家的荣誉感和使命感，“六人议事团”在这方面抓得很严，戴里克相信自己顶多能记得最近二三十年内发生的事情。
　　提上那把“飓风之斧”，戴里克走出了家门，沿着干净朴素但古老斑驳的石板路，一直走到了城北的双子塔外。
　　那双子塔一座尖顶，是白银城的图书馆、功勋兑换点和生活物资发放处，一座圆顶，属于“六人议事团”，属于传闻里支撑着白银城两千多年岁月的神奇物品，属于配方和材料仓库。
　　进了尖塔，戴里克直奔三楼，根据印象，找到了摆放神话资料和相应古籍的书架。
　　他刚看中一本涉及创世神话的典籍，正打算抽出，却发现一只五指修长，皮肤白皙，形态好看的手掌抢先一步，拿走了那本图书。
　　戴里克循着手臂望去，只看了一眼，就低下脑袋，以手按胸，沉声问候：
　　“你好，洛薇雅长老。”
　　拿走那本典籍的正是“六人议事团”成员，“牧羊人”洛薇雅。
　　洛薇雅身穿绣有诸多神秘紫纹的黑色长袍，银灰色的头发茂密但带着点卷曲地披着。
　　她脸庞光滑白嫩，眉眼大气艳丽，看起来也就三十出头，一双淡灰色的眼眸仿佛能洞穿灵魂。
　　“嗯。”面对戴里克的问好，洛薇雅轻轻点了下头，没有多说什么，沉默地拿着那本典籍离开了两排书架之间。
　　洛薇雅长老似乎变正常了，不像之前，总是在不同的状态间没有规律地切换，有时哭泣，有时冷笑，有时怒哼，有时漠然……戴里克下意识便闪过了这样的念头。
　　突然，他莫名有些害怕。
　　因为洛薇雅长老正常了……
　　正常了……
　　……
　　翻看完全部卷宗，克莱恩都没有找到关于动物的记载。
　　明显看得出来，当初的调查忽略了这个问题。
　　“嗯，得记住之前的想法，不能鲁莽地自行调查，先不提我有没有足够的特殊规避‘恶魔’对危险的预感和把握，光是可能遇上负责的值夜者，就是非常麻烦的事情，我的目标一直是做辅助，分析案情，提出猜测，判断线索的真假……”克莱恩思考着自己该怎么做的问题。
　　了解“恶魔”的能力后，他暂时不敢把调查之前几位嫌疑人是否有宠物的事情交给斯图亚特，这有不小的可能害死对方。
　　“现在只是初步的没有指向性的排查，斯图亚特应该不会遇到什么事情，‘恶魔’不是极光会那群疯子，不会主动地暴露自身，明后天，斯图亚特肯定就可以提交报告了，也许里面有藏着别人无法察觉的线索。”克莱恩站了起来，双手插兜地在起居室内来回踱步。
　　他现在为难的问题是怎么让调查案件的主力们将动物也纳入视线。
　　直接提，肯定不行，那会引来怀疑，暗中引导得太明显也一样……哎，我不是“观众”，没这方面的非凡能力啊……克莱恩仔细思考，认真推敲，终于确定了方案。
　　他抽出信纸，握住钢笔，刷刷写道：
　　“尊敬的斯坦顿先生：”
　　“我想到了一个问题，之前侦探们讨论的时候，都认为凶手杀人的动作很娴熟，看不出生涩的痕迹，非常老练，相信这不可能是天生的，必然有丰富的经验做基础，比如医学院的外科学生，比如肉店的屠夫。”
　　“我当时借此猜测他以前或许做过类似的案子，这是调查的一个方向，也是我目前关注的重点。”
　　“但经过这两天的反复思考，我认为这是不完备的，也许，他不是靠杀人来获取经验。”
　　“有没有这么一种可能，他用可怜的动物练手？活着的，不同种类的动物。”
　　“每天在贝克兰德死去的动物无法统计，消失在下水道深处的更是没人知晓，这是很好的练习对象。”
　　“以上是我不成熟的一点看法，希望与你交流。”
　　“夏洛克·莫里亚蒂。”
　　克莱恩没有直接提凶手可能是恶魔化的动物，另外找了个练手的理由，希望艾辛格·斯坦顿借此注意到被忽视的“动物世界”，从而提醒负责的官方非凡者。
　　写着写着，他自己忽然觉得这也是一个方向。
　　那个“恶魔”之所以一直没被抓获，是因为它大部分时候在猎杀动物。
　　而动物猎杀动物，并不是什么值得关注的事情。
　　就这样吧，希望能给他们带来灵感……克莱恩折好信纸，穿戴整齐地去街尾邮筒投递。
　　十五分钟后，于尔根律师看着凸肚窗外一趟又一趟路过的夏洛克侦探，终于忍不住打开大门，礼貌询问道：
　　“莫里亚蒂先生，你忘带钥匙了？”
　　“额，算是吧。”克莱恩挤出笑容道。
　　“不如到我家做客？等用过晚餐，天黑之后，你再回去，我知道的，你们私家侦探非常擅于攀爬。”于尔根表情严肃地邀请道。
　　这也行？克莱恩愣了一秒，真心诚意地笑道：
　　“这是我的荣幸。”
　　于尔根律师的奶奶可是有大厨水准的！
　　而且还能顺便撸个猫！
　　……