　　“维尔杜离开拜亚姆的想法越来越明确了……”阿尔杰微不可见地点了下头，在心里做出了总结。
　　这半年多来，他按照“愚者”先生的吩咐，一直监控着那位亚伯拉罕家族的成员，可始终没发现对方有什么较为异常的举动。
　　等到维尔杜从罗思德群岛离去，他的任务就算完成。
　　不过，阿尔杰并不想就这样结束，他认为自己还没有做出足够的贡献，只是非常简单地监控了一个没什么特殊的序列7。
　　——“隐者”已从“神秘女王”那里拿到序列3非凡特性，并搜集齐了相应的辅助材料，正在忙碌着准备仪式。这给了阿尔杰很大的心理压力。当然，他在监控维尔杜之外，也遵循“愚者”先生的意图做了不少事情，可连他自己都觉得这和“海神”的身份、位格、力量还有不小的差距。
　　有那么一瞬间，阿尔杰想通过各种方式间接地逼迫维尔杜·亚伯拉罕，让他主动地暴露出自身的问题，但最终还是放弃了这个想法，因为他无法确定“愚者”先生对那个目标抱有的是善意，还是恶意。
　　——之前白银城、月城抛售非凡特性和魔药配方时，阿尔杰有在塔罗会采购一些，用以培养独立于风暴教会之外的，只忠于他的，藏在黑暗中的非凡者队伍，监控维尔杜的人员就来源于此。
　　目前，这不到十个成员的小队大部分都是序列9，只少量晋升为了序列8。
　　至于阿尔杰购买非凡特性和魔药配方的钱从哪里来，答案非常简单：
　　作为统领一个教区的枢机主教，阿尔杰随随便便就能“省”下一笔钱给自己花，而之前那段时间里，罗思德群岛上的矿藏、种植园、香料庄园和工厂都在以低于本身价值的价格抛售，只要有实力买进，隔上一阵就能大赚。
　　更为重要的是，风暴教会总部也对白银城、月城出售的非凡特性和魔药配方有不小的兴趣，提供了一大笔资金用于购买。至于经手人，毫无疑问是罗思德教区的枢机主教阿尔杰·威尔逊，而类似的过程中有些损耗是不可避免的，可以理解的。
　　收回思绪，阿尔杰决定通过自己的影子卫士在拜亚姆的部分非凡者圈子里出售一些神秘学知识，以此钓住维尔杜·亚伯拉罕，能拖延对方多久就尽量拖延。
　　“主要原因在于白银城的传教吓到了那位先生……”阿尔杰摇了摇头，在心里自语了一句。
　　他旋即毁掉手中的报告，走回了教堂内部。
　　……
　　天刚亮起，一位青年走出旅馆，悠闲地欣赏着拜亚姆的清晨风景。
　　他刚从一个小贩手中买下用果实外壳装着的“特亚纳”饮料，突然就感觉身旁出现了一大片阴影。
　　这青年转过脑袋，一点点往上看去，发现有位接近两米五的半巨人走了过来。
　　“这位先生，能占用一下您的时间吗？我想给您讲一讲我们的道标和救主，‘愚者’先生。”这半巨人弯下腰背，努力让自己的笑容显得和蔼。
　　那青年喝了口“特亚纳”，指着旁边，微笑点头道：
　　“好，但不要在这里。”
　　他随即走到了不阻挡别人的地方，而那看起来极具压迫感的半巨人也温和地跟了过去。
　　“你可以讲了。”那青年完全没掩饰自己的好奇。
　　身高体壮的半巨人表情一下变得肃穆：
　　“我主自称‘愚者’，在过去，在现在，也在未来，他是支配灵界的伟大主宰，也是执掌好运的黄黑之王，更是每个生灵追求永恒的道标。
　　“我主居于现实和灵界之上，仁慈洒满了天国和大地，祂的座旁共有六位天使侍立……
　　“‘水银天使’是命运的化身，是我主最宠爱的天使；‘死亡天使’是跟随我主最久的存在，是冥界的执政官；‘救赎天使’是我主的号角，是祂神谕的传达者；‘生命天使’是智慧的结晶，是每个人体内永不磨灭的灵性。”
　　听到这里，那青年笑了一声：
　　“你们的主真是厉害啊，竟然有这么多称号天使侍奉。”
　　“不止。”半巨人温和回应道，“主的神座旁边还有‘惩戒天使’，祂是主的雷霆，主的怒火，主的手掌，是所有堕落者和不洁者的审判官及处刑人。
　　“和‘惩戒天使’相对的是‘时之天使’，祂是古老年代里的‘王’，最终臣服于我主，为祂敲击天国之钟。”
　　“厉害，厉害。”那青年由衷地赞叹道。
　　听到这样的回应，那位半巨人忍不住露出了笑容，然后用尽量简洁的话语描述起了“愚者”先生降下的种种神迹，末了道：
　　“已经过去一刻钟，就不浪费您的时间了，如果您感兴趣，可以到菲利普斯街16号的‘愚者’教堂做更多的了解，这是我们在拜亚姆城中最大的教堂，呵呵，其他还在规划中。”
　　那青年点了点头：
　　“如果我有空闲，会去看一看的。”
　　目送半巨人转身远去后，这青年微笑着从衣兜里掏出了一块水晶磨成的单片眼镜，将它戴到了右眼位置。
　　……
　　半巨人一路回到了家餐厅，换上了厨师服。
　　“巴德尔，你又去传教了？”餐厅老板笑着问了一句。
　　当初行业协会推荐这个半巨人来学习厨艺时，他还比较抗拒，总觉得对方随便甩一下胳膊就能弄死自己，并且也不像是有厨艺天赋的人。
　　可现在，他对巴德尔非常满意，这半巨人不仅老实，听话，能吃苦，而且有很强的威慑力，让街上的恶棍们不敢再打餐厅的主意。
　　唯一的问题在于，巴德尔每天早上会外出一次，宣扬“愚者”信仰。
　　当然，由于这不在工作时间内，餐厅老板没法说什么，也不介意。
　　巴德尔憨厚地笑了笑，走入后厨，对来投奔自己的月城好友波恩道：
　　“今天可以教你怎么做烤鱼了。”
　　波恩看起来较为正常，只是两只眼睛一上一下显得别扭，属于畸形不太严重，有勇气和外界人交流的那种月城人，他闻言点了点头：
　　“我等下得先做个祷告。‘愚者’先生降下神谕，让所有月城人在今天早上九点向祂许愿，希望不再有畸形。”


第六十章 成功的“弥撒”
　　对于向“愚者”先生祷告之事，巴德尔举双手双脚赞同，一点也没有催促波恩的意思。
　　他自己每天早上醒来时和晚上入睡前，都会做超过一分钟的祈祷，感谢“愚者”先生带来了纯净的阳光、美味的食物和不再有压抑绝望的生活。
　　“好，我先准备今天的食材。”巴德尔笑着对波恩点头道。