　　离开铁十字街下街134号后，三位值夜者与比奇·蒙巴顿分开，沉默着拐向了位于附近街道的西区济贫院。
　　刚临近那里，克莱恩就看见一条长长的队伍排了过来，跟地球上大吃货国人民排网红店的状况一样，人挨人，人挤人。
　　“这有一百多，不，接近两百个人了。”他诧异低语，看见排队者都衣物破旧，表情麻木，只偶尔焦急地眺望济贫院门口。
　　弗莱放缓脚步，气质冰冷而阴沉地说道：
　　“每家济贫院每天能接受的无家贫民数量有限，只能按照排队的顺序来选取，当然，济贫院会做鉴别，不让不符合条件的人进入。”
　　“这也有最近几个月不景气的因素……”伦纳德感叹道。
　　“没排到名额的人只能自己想办法？”克莱恩下意识问了一句。
　　“他们也可以去别的济贫院碰运气，不同济贫院开门的时间不一样，不过，都会有同样长的队伍，有的人，下午两点就在等待了。”弗莱顿了顿道，“剩下的人多半会饿上一天，这样他们也就失去了寻找工作的能力，陷入直奔死亡的恶性循环，承受不住的人则会放弃对善良的坚持……”
　　克莱恩默然几秒，吐了口气道：
　　“报纸从来不会登载这些……弗莱先生，很少听你说这么多话。”
　　“我曾经在女神的济贫院做过牧师。”弗莱依旧是那种冰冷冷的状态。
　　衣着光鲜的三人顺利抵达了西区济贫院的门口，向傲慢打量排队者的看门人出示了证件，被引入了济贫院里面。
　　这家济贫院由一座陈旧教堂改造而来，弥撒厅内铺着一张张垫子，悬着一张张吊床，浓重的汗味混杂着脚臭充塞了每个角落。
　　厅内厅外有着不少无家贫民，部分在挥舞锤子，敲碎石头，部分则从旧绳里挑着薄絮，竟没有一个人空闲。
　　“为了不让贫民依赖救济，变成无赖，1336年的《济贫法》规定，每一位贫民最多只能在济贫院内待五天，超过就会被赶出去，而这五天里，他们同样得劳动，敲石头或者挑绳絮，这也是监牢里那些罪犯的必然项目。”弗莱不带丝毫感情地为克莱恩和伦纳德介绍了两句。
　　伦纳德张了张嘴，最终不知是讥讽还是陈述地说道：“离开这家济贫院，还能去另外一家，当然，未必再能住进去了……呵，也许在某些人眼里，贫穷者就等于罪犯。”
　　“……挑绳絮？”克莱恩沉默一阵，不知该问什么地问道。
　　“旧绳里的纤维是填补船只缝隙的很好材料。”弗莱停住脚步，找到了地面被烧黑的痕迹。
　　他们等待了几分钟，济贫院的院长和牧师赶了过来，都是四十来岁的男子。
　　“索尔斯就是在这里纵火，结果只烧死了自己？”伦纳德指着地面那团痕迹道。
　　济贫院院长是位额头宽阔微凸的男士，他用蓝色的眼眸循着米切尔督察指的方向扫了一下，肯定点头道：
　　“是的。”
　　“在此之前，索尔斯有什么异常表现？”克莱恩补充问道。
　　济贫院院长想了想道：
　　“据睡在他旁边的人讲，索尔斯一直在念叨‘主遗弃了我’，‘这个世界太污秽太肮脏了’，‘我什么都没有了’等话语，充满怨恨和绝望的情绪，但谁都没有想到，他竟然打算趁大家睡着，打碎所有煤油灯，纵火焚烧这里，感谢主，有人及时发现并制止了他的恶行。”
　　克莱恩和伦纳德相继又找来了昨晚睡在索尔斯旁边的几位贫民，找来了阻止惨案的警卫，但只得到和资料上没什么区别的回答。
　　当然，他们暗中用灵视、占卜等办法确认了对方是否在撒谎。
　　“看起来索尔斯早就有报复和自毁的想法，一件似乎很正常的案件。”伦纳德让院长和牧师离开，先行发表了意见。
　　克莱恩斟酌着说道：
　　“我的占卜也告诉我，这起案件没有超凡因素的影响。”
　　“暂时将索尔斯纵火案排除。”伦纳德下了结论。
　　就在这时，弗莱突然开口道：
　　“不，或许还有另外的可能，比如，索尔斯受了别人教唆，那个人是非凡者，但没有用超凡手段。”
　　克莱恩听得眼睛一亮，当即附和道：
　　“有可能，比如，之前那位教唆者！”
　　“教唆者”特里斯！
　　但这和劳维斯太太的死亡就没法挂钩了……他微皱眉头地想道。


第一百二十一章 伦纳德的“猜测”
　　听到克莱恩和弗莱的猜测，伦纳德扯了下衬衣领口，来回踱了几步道：
　　“那就必须调查索尔斯在济贫院内接触过的所有人，以及他破产被赶出房屋后遇见的每一个人，这非常麻烦……我们先抓紧时间，分头在这里做一个排查，然后直奔西区的第三起死亡事件，将剩下的部分交给警察。”
　　“好的。”克莱恩毫不犹豫地回答。
　　弗莱也没有异议，转身走向了昨晚睡在索尔斯附近的几位贫民。
　　克莱恩正要另找目标，忽然看见伦纳德对自己使了个眼色，用下巴指向济贫院的侧厅。
　　什么意思？他一阵迷惑，装做什么也没有发生，绕着弥撒厅转了半圈，然后趁弗莱不注意，追随伦纳德的脚步，进入侧厅，通过隔断，来到僻静无人的角落。
　　“我有一个猜测。”伦纳德停在玻璃碎裂的窗户前，突然而直接地开口道。
　　克莱恩疑惑地左右看了一眼道：“什么猜测？”
　　伦纳德绿眸幽深地反问道：
　　“如果没有超凡因素的影响，你认为劳维斯太太会有怎样的结局？”
　　克莱恩想了下，颇有些沉重地说道：“还是同样的结局，只不过会推迟一周，两周，或者一个月，对他们那种家庭而言，不到无法支撑的时候，肯定不会去找医生，而心脏疾病只要变得严重，死亡就随时可能降临，并且不会留下挽救的余地。”
　　“那索尔斯呢？如果没有被人教唆，他会拥有什么样的结局？”伦纳德再次发问。
　　克莱恩斟酌着开口：
　　“从资料介绍的情况看，索尔斯早就对破产充满怨气，对没有获得拯救异常愤恨，我认为他迟早会报复，但对象将不是被救济者，而是造成他破产的公司老板，收走他房屋的银行职员。”