　　好嘛，不用我再考虑怎么编谎话来解释我直接到这里找你的原因……克莱恩环顾一圈，转而说道：
　　“老科勒，以你现在的收入，完全可以租更好的房间，换更好的地方，为什么只是从地铺换成了高低床？”
　　“那些钱大部分是要帮您搜集消息的。”老科勒笑笑道，“而且我不再年轻，我得为以后身体彻底衰弱下来攒些钱。”
　　克莱恩默然了两秒道：
　　“你可以考虑下买些保险，比如那个‘孤寡老人救助险’，它能让你在真正老去后，每周都领到一份至少能填饱肚子能睡在房间内的钱。”
　　这个世界的保险业在第四纪就有萌芽，经过罗塞尔大帝的推动，现在已经较为成熟，主要有海运贸易相关的各种保险，火灾险，伤害险，以不同名义出现的养老险等，整体更集中于富翁和中产。
　　“这我知道，我还是个工人的时候，每周都会交3便士的保险费，但后来没了收入……”老科勒感叹道。
　　他现在最大的问题就是收入不稳定，不知道来自侦探先生的线人费会在什么时候中断。
　　克莱恩也没法承诺什么，指了指外面道：
　　“我们去丽芙家，把单词册还给那个女孩。”
　　出了房间，克莱恩状似随意地提了一句：
　　“真是让人笑话啊，我前天才说做次义工，帮忙找黛西，结果昨天她就被警察送回来了，以后不要提这件事情，我可不想被人笑话。”
　　“好的。”老科勒先答应了下来，接着才道，“您的好心和善良不会有人笑话的。”
　　穿过一条条肮脏的街道，两人来到了丽芙家，克莱恩看见刚被解救出来的那位少女又开始了随时可能烫到自己的熨衣物工作，看见这里晾着的衣物一件件垂下，滴着水珠，与之前没什么两样，一时竟不知道该说点什么。
　　“黛西。”过了一阵，他才开口喊道，“你的单词册。”
　　黛西眼睛一亮，可又不便离开，忙碌了一阵才停止工作，来到门边，不断说着“谢谢”
　　等丽芙和弗莱娅也放下手头的工作，过来表示了感谢，克莱恩才将刚刚对老科勒说的那番话重复了一遍。
　　得到肯定的回答后，他拿出早就准备好的2镑零钱，递给了丽芙：
　　“明天会有位记者来采访黛西，这是他预先给的报酬，不过你们不要当着他的面提，要不然很多事情不好处理，呵呵，他明天说不定还会再给一些，但没有这么多了。”
　　“这，不，我愿意揭发那个坏蛋的恶行，不要钱！”黛西猛地摇头道。
　　克莱恩笑了一声：
　　“这是规则，不能破坏规则，明白吗？”
　　他转而看着丽芙道：
　　“收下吧。
　　“你的想法很对，只有黛西和弗莱娅认识更多的单词，学到更多的东西，你们才能摆脱现在的处境。”
　　他本来准备说很多事情，想建议丽芙一家搬去东区边缘，反正请得起人洗衣服的顾客不会住在东区，但最终什么都没提。
　　他本来打算给对方更多的帮助，可还是克制住了自己的行为。
　　类似丽芙一家的人，在东区何止几千，有几万，几十万，甚至上百万，单纯的个人想帮助他们，哪怕是大银行家，也激不起什么水花，而这只是东区，上面还有整个贝克兰德，还有鲁恩王国。
　　“……谢谢，替我谢谢那位记者先生。”丽芙沉默了一阵，收下了那笔钱。
　　克莱恩没多停留，匆匆离开，似乎这里藏着一个鬼怪，会吞噬他的心灵。
　　和老科勒一起走到外面后，他回头看了一眼，忽然吐了口气，小声说道：
　　“从来就没有什么救世主……”


第一百七十五章 探索梦境
　　“什么？”老科勒没听清楚地问了一句。
　　克莱恩目视前方有些坑洼的道路，自嘲地呵了一声：
　　“没什么。
　　“希望丽芙一家能摆脱现在的处境，过得越来越好。”
　　他刚才确实是有感而发，作为大吃货帝国新时代的接班人，想到革命，想到发动群众，想到改天换地，是再正常不过的本能反应，可仔细想想，具体问题具体分析，他又觉得仅靠贫民是无法自救的，因为这个世界存在超凡力量，而且有的相当诡异，不是靠枪炮能够解决的，就像“异种”途径的序列5“怨魂”一样。
　　这是一方面，另一方面是受限于非凡特性守恒定律，受限于材料的获得，超凡力量无法普及，人数的优势难以转化为有效的战力，而即使能够普及，只要失控问题不解决，也同样会带来灾难。
　　如果不存在高序列强者，这些其实都有办法在一定程度上解决，可是，现实世界不仅有半神半人，还有各种让人死都不知道怎么死的封印物，而且，神灵真真实实，高高在上。
　　这样一来，贫民用罢工游行等手段抗争，还不会有太大问题，可一旦拿起武器，建立军队，必然遭遇难以抗衡的反扑，大规模的天灾大规模的心理暗示不是不可能出现。
　　而能与官方非凡机构抗衡的又多是隐秘组织，往往自带邪恶属性，与他们合流，死亡或许还不是最悲惨的结局，所以，走革命这条路，要想成功，最有希望的办法是争取到某个或某几个教会的支持。
　　仅靠罢工和游行，既得利益阶层又能做出多少让步呢？收买会相对容易很多……倒是上次“真实造物主”差点借助贫民们的悲惨处境降临贝克兰德的事情，让女神教会和知情贵族们似乎有了些触动，这从迈克记者接受的调查任务和“正义”小姐反馈过来的情况可以窥见一二……克莱恩漫无边际地想着东区、码头区和工厂区的事情。
　　到了最后，他忍不住嘿了一声，于心里感叹道：
　　“想来想去，还是借助邪神降临的威胁，最有可能为贫民们争取到处境的改善。
　　“但邪神又是最迫不及待想汲取他们血肉，吞噬他们灵魂的存在，最有可能带来谁都逃不掉的灾难。
　　“这还真是一个绝妙的讽刺。”
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵的豪华别墅内。
　　因为伊思兰特医生之后有另外的事情，奥黛丽提前上起了本周第二堂心理课。
　　苏茜比她更加激动，早早就冲进了书房，连平时爱玩的圆球游戏都丢在了一旁。
　　这堂课上，奥黛丽故意表现出了自身的好奇，时不时就询问伊思兰特上次讲的那些与神秘领域有关的心理学知识。