　　可惜，爸爸没法看到记载详细经过的卷宗，否则我就能知道“愚者”先生的眷者是谁了，唔……他个子中等，是位男性，穿着鲁恩最流行的双排扣长礼服，当时在红蔷薇庄园附近，通过这些信息调查，也许能锁定目标……但这有可能惹怒“愚者”先生，祂可没让我揭穿祂眷者的身份……奥黛丽，不要多想，不要好奇，也许将来你们会遇到，会认识……“正义”奥黛丽收回了视线。
　　这个时候，克莱恩则因最后那页日记的内容有些想笑：
　　“三月十六日，第一次参加这个世界这个国家的贵族舞会。
　　“那些小姐和夫人们比我想象得好很多，在我看过的小说里，对类中世纪的世界都有不洗澡，靠香水掩盖恶心体味，出门经常踩到屎，用容易重金属中毒的东西涂抹脸庞等描述。
　　“但这里不同，她们很爱洗澡，香水迷人，皮肤白嫩，腰部紧勒，身材大部分都还不错。
　　“我克服了紧张，和德里洛塞子爵的小女儿相谈甚欢，聊到了我祖上建立的功勋，聊到了我家的庄园和现在的爵位，然后，她很礼貌地提出要去吃点东西。
　　“我当时并没有在意，想着泡妞这件事情需要循序渐进，可是，我到楼下花园散步的时候，发现她正和富莱斯伯爵的长子在没人的书房内啪啪啪……日！他们也是第一次见面啊，是我黄涛·罗塞尔长得不够帅，还是我说话不幽默不风趣？
　　“真现实啊！还好，那些夫人们对我都不错，我感觉得出来她们隐藏的热情，嘿嘿。”
　　罗塞尔最早还真不适应因蒂斯的风格……根据历史记载，古斯塔夫家族衰败了好几代，只剩男爵的爵位，田地资产也不多，直到罗塞尔发迹……想不到大帝也有被抢走女人的时候，等等，我记得罗塞尔有篇日记里提到，他上了富莱斯伯爵的夫人……厉害，厉害……克莱恩目光下移，看起剩余的两则日记。
　　它们都没什么价值，属于罗塞尔对庄园生活的记载，通篇内容都是想要打猎，怀念美食，希望获得超凡力量和好看的女仆。
　　克莱恩略微后靠，边让日记从手里消失，边微笑说道：
　　“你们可以开始了。”
　　“正义”奥黛丽当即望向斜对面的“太阳”：
　　“你摆脱那种循环了吗？”
　　“太阳”戴里克先是诚实点头，接着向青铜长桌最上首行礼道：
　　“伟大的‘愚者’先生，万分感谢您的指导，这让我从有‘救赎蔷薇’文字的壁画上找到了‘命运天使’这个关键点，帮助首席破坏了命运的循环。”
　　什么“命运天使”……我什么都不知道……很懵的“愚者”克莱恩含笑回应：
　　“不错。”
　　注1：先别急着说“空想之龙”和“噩梦之龙”，那里藏着个重要设定。


第四章 克莱恩的猜测
　　同样很懵的还有“月亮”埃姆林，什么“救赎蔷薇”，什么“命运天使”，什么“破坏循环”，都在他的知识范围之外，只觉每一个单词都能听懂，连在一起就不知道是什么意思了。
　　难道看起来年纪不大的“太阳”刚逃脱了一位天使的追杀？埃姆林根据能理解的那小部分内容做着猜测。
　　而在“太阳”戴里克感谢过“愚者”先生后，“倒吊人”略微改变坐姿，斜向对方，从“正义”小姐的问题出发，语气平常地说道：
　　“具体经过是什么样子的？”
　　戴里克没有隐瞒，坦诚回答道：
　　“‘正义’小姐，‘倒吊人’先生，‘魔术师’小姐，‘世界’先生，谢谢你们的关心，也谢谢你们之前给出的意见，在第六次探索里，我尝试着……”
　　他原原本本描述了自己做出的那些举动和相应的结果，重点强调了小男孩杰克来自恩马特港这件事情和“救赎蔷薇”所在壁画的细节性内容。
　　恩马特港……那个奇怪的小男孩杰克真的是鲁恩王国的人，也就是说，白银城所在的“神弃之地”以某种方式与南北大陆连接着，只要找准办法找准地点，就有可能进入……克莱恩状似悠然地听着，于心里做出了一定的判断。
　　恩马特港位于廷根市东面，是鲁恩王国中部最出名的海港之一，它和普利兹港一北一南，共同支撑起了贝克兰德超过一半的物资补充。
　　“通灵者”戴莉女士曾经“定居”那里，极光会的Z先生似乎也在那里……克莱恩回忆起了过往的一些事情。
　　同样的判断也出现于“倒吊人”阿尔杰、“正义”奥黛丽、“魔术师”佛尔思心里，对此，他们有的纯粹激动，有的则好奇里掺杂担忧，害怕白银城周围那吞噬一切般的黑暗会不断扩散，最终笼罩南北大陆和五大海洋。
　　“首席告诉我，他通过之前的事情和我给出的提醒，想到了一些古老典籍里记载的不知道真假的内容，传闻‘创造一切的主，全知全能的神’注视着这片大地的时候，身边环绕着诸多天使，而天使们的首领，最接近神座的王者共有八位，其中包括了神的子嗣。”“太阳”戴里克边回忆“猎魔者”科林的话语，边缓慢说道，“他怀疑，阿蒙就是‘天使之王’里的‘时天使’，壁画上那位则是‘命运天使’，‘吞尾者’乌洛琉斯。”
　　八位“天使之王”？最接近造物主神座的八位“天使之王”？“正义”奥黛丽听得莫名兴奋。
　　她难忍好奇地问道：
　　“‘太阳’先生，另外六位‘天使之王’的称号和名字是什么？”
　　“首席没有说，我没敢问……”“太阳”戴里克有些惭愧地回应。
　　好想知道答案啊……奥黛丽下意识就望向了青铜长桌最上首，用渴求的目光看着笼罩灰雾的“愚者”先生，希望获得相应的解答。
　　她已经想好了愿意为此付出什么代价。
　　看我做什么……我也不知道啊……克莱恩控制住了嘴角的抽动。
　　当然，他也不是完全没有头绪，他勉强猜得到其中两位“天使之王”是谁。
　　“地下遗迹里的恶灵将梅迪奇家族描述为‘救赎蔷薇’的创建者之一，而从那副壁画看，‘命运天使’乌洛琉斯大概率是‘救赎蔷薇’的首领之一，两者地位基本等同，也就是说，梅迪奇家族拥有一位‘天使之王’，但无法确定祂是否已经陨落……
　　“梅迪奇家族疑似掌握‘猎人’途径，也就是‘红祭司’途径，那位‘天使之王’的称号应该为‘红天使’或者‘战争天使’……
　　“既然神子是‘天使之王’，阿蒙是其中之一的‘时天使’，那亚当没可能不是，但无法确定称号……另外四位‘天使之王’，我就猜不出来是谁了……也许他们其中之一或之几在‘黄昏隐士会’里面……
　　“有可能！‘黄昏隐士会’敌视‘堕落造物主’，与崇拜这位邪神的‘救赎蔷薇’对应，或许真的来源于当初的几位‘天使之王’……
　　“对了，有一个侧面的不够有力的证明，根据白银城的神话传说，‘空想之龙’安格尔威德这位古神的权柄被那位造物主收回，从逻辑上来讲，那位创造一切的主将这个权柄分一部分给神座旁的‘天使之王’不是没有可能，而罗塞尔日记里的描述和猜测表明，‘黄昏隐士会’也许拥有‘观众’，也就是‘空想家’途径的天使级力量，甚至更高，两者可以形成对应……赫密斯是经历过那段历史的人……”念头闪动间，克莱恩微微一笑道：
　　“以后你们会接触到的。”
　　等我弄清楚了，就会把相应的情报卖给你们……他在心里补了一句。
　　见“愚者”先生没有作答的想法，“正义”奥黛丽略感失落地收回目光，示意小“太阳”继续讲述。
　　“倒吊人”阿尔杰则有了个大胆的想法：
　　“大灾变前的历史已不可考证，第三季末尾，第四纪初期，只有六位正神，加上阿蒙和‘吞尾者’，不就刚好八位吗？祂们从造物主的逝去里获得好处，成功晋升了序列0？”
　　一时之间，阿尔杰又觉得自己的想法是可以判处火刑的亵渎举动，又心怀难以遏制的激动，好不容易才平复下来，专心听小“太阳”讲故事。
　　对于这一切，“月亮”埃姆林只能以茫然的表情应对。