　　只是眨了几下眼睛的工夫，拉里昂就衰老到了似乎快要人间蒸发的程度。
　　然后，祂就真的完全变成了腐烂的液体，彻底蒸发了。
　　这充满冲击力的画面让拜尔斯等人由衷地感觉到了恐惧，有种精神快要错乱，情绪即将崩溃的感觉。
　　这就和那位“魔法师”先生腕部伤口内爬出无数小虫，组成新的手掌一样惊悚和恐怖！
　　“奇怪的能力，和‘黄昏’有关？”克莱恩一点也没有阻止拉里昂的意思，只是仿佛在思考般点了下头。
　　贝尔丹对应的灵界内，拉里昂的身影勾勒了出来，恢复了正常。
　　紧接着，祂就像能驱使灵界生物一样，穿透无形的屏障，脱离了贝尔丹城的重重限制。
　　可就在拉里昂开始“穿梭”时，眼前突然一暗，看见了一块幽暗无缝的“布”。
　　这如同一面墙壁，阻挡住了拉里昂的前行！
　　拉里昂谨慎地停止了穿梭，抬头望向七道净光所在的无穷高处，但祂只能看见一块虚幻的“幕布”从那里垂下，将对应贝尔丹的部分灵界笼罩于内，隔离出了一片独立的世界。
　　与此同时，拉里昂来自“猎魔者”的直觉告诉祂，那块“幕布”形成的屏障非常坚固，难以突破，必须花费不少的时间和精力才有可能办到。
　　对这位大牧首来说，现在发生的事情有种奇特的滑稽感，让他无法遏制地涌现出了愤怒的情绪：
　　这就像祂历经千辛万苦终于找到了密室的钥匙，有机会抢在其他人之前开门离去时，愕然发现密室的房门处多了把锁，相当坚固的锁！
　　缺乏一点真实，是来自历史孔隙的影像……这是诈骗罪！不，它在贝尔丹城之外，脱离了规则管辖范围……这历史投影应该早就存在于这里，再等不超过两分钟，它就会无法维持，自行消散……拉里昂迅速恢复了冷静，让锚和疯狂的倾向又一次形成了平衡。
　　……
　　风暴教堂的走廊上，终于缓了过来的罗伊等人转头望向了那位不比天使地位差多少的“魔法师”先生。
　　帕莎犹豫了一下，颇为畏惧地说道：
　　“祂，祂似乎逃走了。”
　　这样一来，就没法获得“0-02”所在位置的情报了，真要依靠地毯式搜索，时间肯定来不及。
　　而且，在场诸位都不清楚那件恐怖的封印物究竟长什么样子，类似于书的描述实在太过宽泛了。
　　“只能想别的办法了。”克莱恩嘴角上翘地回应道，“你们有什么建议？”
　　他刚才在等拉里昂返回，和自己谈判，但却发现那位大牧首宁愿在灵界等待“幕布”历史投影的消失，而他自己虽然也能进入那片灵界，却无法突破“0-02”置换规则后产生的奇异屏障。
　　说话的时候，克莱恩一边认真地思考别的办法，一边让少量“灵之虫”掌控住身体，和旁边的非凡者对话，试图从他们的讨论里找到灵感。
　　“我们该主动制造类似拜尔斯身上的‘矛盾’，让自己处在相对安全的状态下，只有这样，我们才能展开搜寻。”菲尔重新提起了之前萌生的想法。
　　帕莎摇了摇头：
　　“可如果我们利用这种‘矛盾’去做一些事情，‘0-02’肯定会增加新的规则来解决相应的问题。”
　　“但至少这能为我们争取到更多的时间。”菲尔强调道。
　　“这确实可以去做。”罗伊表示了赞同，并补充道，“但我们的重点应该在找到‘0-02’上，也许我们可以制造一些能让它暴露自身位置的‘矛盾’？”
　　至于什么样的“矛盾”能达到这样的效果，又该怎么制造，他目前完全没有思路。
　　自相矛盾的情况……增加新的规则来解决……克莱恩噙着笑容，安静旁听，脑海内一个又一个念头激烈碰撞，迸发着火花。
　　就在这时，他手中的“魔镜”表面泛起水光，涌现出了一个个银色的单词：
　　“帕莎，你想知道布告牌新增加的内容是什么吗？”
　　这镜子直接问我……它为什么直接问我？帕莎怔了一下，忙点头回答道：
　　“想。”
　　银镜内水光起伏，飞快还原出了那块布告牌现在的状态。
　　很明显，那里又多了两条新的规则：
　　“……各大教堂配合宵禁令，提前关闭……”
　　“……所有旅馆只接待登记过身份证明的客人……”
　　菲尔一下惊慌了起来：
　　“……我们现在去哪里？”
　　他已经想不到自己、罗伊和帕莎还能怎么逃避处罚。
　　罗伊和帕莎彼此看了一眼，脑海内涌现出了各种各样的念头，但却没一个管用。
　　这时，之前一直保持安静的克莱恩笑着将目光投向了拜尔斯：
　　“你家在贝尔丹哪个地方？”
　　“红枫街18号的一个出租屋内，可是，那栋公寓已经在火炮打击中坍塌了。”拜尔斯略感疑惑地回答道。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“你可以向我许一个让自家住处归于完好的愿望。”
　　“……这可以吗？”虽然对面那位神奇的“魔法师”以让人无法相信的能力治疗好了菲尔的断手，但拜尔斯依旧觉得让倒塌房屋归于完整的难度要高于那件事情，毕竟罗伊口中的军医韦伯也能办到。
　　“当然。”克莱恩笑着提醒了一句，“抓紧时间吧。”
　　此时，教堂内的祈祷者们正陆续离开。
　　拜尔斯不敢再耽搁，立刻开口道：
　　“我希望自己的家恢复原本的样子。”
　　“好。”克莱恩抬起右手，啪地打了个响指，“你的愿望实现了。”
　　呃？罗伊等人呆愣中，克莱恩又一次开启“传送”，带着他们来到红枫街18号，停在了一个两居室的房间外面。