　　克莱恩半闭上眼睛，嗓音低沉地说道：
　　“我的父亲，已经去世的老利维特伯爵曾经教导过我一句话。
　　“他说，宽恕你手下第一次犯的错误。
　　“吕尔安，你，以及那些卫队成员，要感谢他的仁慈。”
　　吕尔安目光闪烁间，无声吸了口气，不再那么冷静，相当诚恳地说道：
　　“您的胸怀让我敬佩。
　　“您将是我在原则、神灵和国王之外，效忠的唯一对象。”
　　你内心的傲慢可是非常夸张的……克莱恩并不怎么相信，看似平缓地说道：
　　“之前那句话还有后面半句，‘严惩他们第二次犯的错误’。”
　　吕尔安点了点头，对此并不意外。
　　克莱恩重新将目光投向瘫倒于地的福莱特·肯，表情没有变化地追问道：
　　“是谁指使你们这么做的？”
　　在他想来，福莱特·肯的回答应该是我们自己谋划的，在接触到辛西娅，了解了她的需求，知晓了她的情夫是谁后，天体教派就大胆地有了污染海军上将艾弥留斯的想法。
　　福莱特有些神经质地左看右看，畏畏缩缩地开口道：
　　“是，是‘欲望母树’，祂，祂在梦里指使我们这么做的，我最，最开始只想把‘繁衍项链’借给辛西娅，辛西娅小姐佩戴，没打算让她服食粉末。”
　　“欲望母树”指使？这等于某种程度上的神谕了……克莱恩险些皱起眉头。
　　虽然艾弥留斯上将是鲁恩军方大人物，是中苏尼亚海的最高统治者之一，地位相当重要，权力相当大，但也不至于引来一位邪神的直接关注啊……不过，我不是邪神，我没法理解祂们的思路，也许污染艾弥留斯后还接有更多的计划……嗯，不排除福莱特·肯撒谎的可能性，等等确认一下……克莱恩想了想，严肃问道：
　　“你是什么时候做那个梦的？”
　　福莱特挤出充满畏惧的笑容道：
　　“是，是2月4日，上周周五晚上，我记得，记得很清楚，我刚为一位夫人解放了灵性。”
　　2月4日……克莱恩咀嚼着这个日期，一时没想到有什么特殊的地方。
　　沉默两秒，他转而问道：
　　“你们与玫瑰学派是什么关系？
　　“‘欲望母树’与‘被缚之神’是什么关系？”
　　他不担心艾弥留斯上将其实知道这方面的事情，并且金发秘书吕尔安也有一定的了解，因为这完全可以理解为确认式的提问。
　　福莱特·肯露出了竭力忍耐的狂热神色：
　　“我们，我们就是玫瑰学派的一个分支，我的导师是玫瑰学派的圣者扎特温。
　　“‘被缚之神’是‘欲望母树’的一个化身。
　　“‘欲望母树’是真正的，唯一的，超越七神和‘真实造物主’的神灵！
　　“上将阁下，您是祂眷者的人选！”
　　吹牛谁不会……是不是可以这么理解，“欲望母树”是“被缚之神”的马甲？据地下遗迹内那个疑似“红天使”梅迪奇的恶灵描述，“囚犯”途径和“恶魔”途径是可以互换的，所以，玫瑰学派的“被缚之神”能放大生物的各种欲望很正常，他们内部也有“节制”和“放纵”派系的区分……这与现场的情况吻合……克莱恩想了想，侧头对吕尔安道：
　　“你出去一下。”
　　他打算询问福莱特·肯做过的坏事，看对方是否能作为“蠕动的饥饿”的食物。
　　“是，上将阁下。”吕尔安没问为什么，快步走出书房，顺手关上了大门。
　　随着啪嗒一声轻响回荡，整个书房突然变得安静，仿佛与外界有了隔绝。
　　“腐化男爵”的非凡能力？扭曲“关门”这个动作的含义以封闭书房？很贴心嘛……克莱恩思索了几秒，回忆起了之前的一个联想，于是突然问道：
　　“2月6日，周日傍晚，你们做过什么事情？”
　　福莱特·肯愣了一阵道：
　　“我们，我们按照‘欲望母树’给予的启示，借助‘繁衍项链’和一位信徒提供的某个流浪汉的毛发，举行仪式，放大了对方的食欲。”
　　艾弥留斯上将原本的那个流浪汉替身果然是他们杀的！为的就是让上将无法离开，从而踏入陷阱，与辛西娅发生关系，遭受污染？克莱恩瞬间将所有的事情串连在了一起。
　　而我的出现，提供了另外一种可能，巧合地破坏了这个计划……巧合……不对！脑海内闪过“巧合”相关单词的同时，克莱恩忽然记起了“欲望母树”给予福莱特·肯梦境启示的2月4日有什么特殊。
　　那是他抵达奥拉维岛的第一天！


第一百四十九章 三天不见
　　不会这件事情是针对我来的吧？克莱恩心中一惊，整个人顿时变得异常清醒。
　　作为一个屡次经历类似事情的人，他在这方面已经有点“被迫害妄想症”。
　　“真的有这种可能啊……我刚到奥拉维岛，‘欲望母树’就借助梦境，给予福莱特·肯启示，开始了整个计划，我和比尔特·白兰度第一次碰面的时候，天体教派的人举行仪式，让那个流浪汉替身暴食而亡……
　　“如果是针对艾弥留斯上将，计划必须保证失去替身的情况下，他找不到另外的帮手，或者没有别的办法隐瞒，很显然，这是不确定的，我的掺和就是明证……
　　“若目标是我，以上的问题就能得到解释。”克莱恩用“小丑”的能力控制住脸部表情，沉默地注视着福莱特·肯。
　　有了这样的猜测后，他心里旋即涌现出更多的疑惑：
　　“可他们怎么确定比尔特·白兰度会找我？
　　“格尔曼·斯帕罗能变成任何人的情报是‘疾病中将’特雷茜传出来的，属于‘欲望母树’无法控制的因素……
　　“当然，这也能换一个角度来看，正是因为这个情报传扬开来，而我又抵达了奥拉维岛，‘欲望母树’才降下启示，推动这件事情。