　　“格尔曼·斯帕罗似乎是一个不错的选择。”
　　“……那我呢？”达克威尔愕然问道，一时忘了生气。
　　猫头鹰哈里先生啧了两声：
　　“你难道没有察觉你内心的担忧和害怕？你自己都怀疑自己可能见不到明天的太阳，那个古怪的骰子真的真的太危险了！
　　“如果我是你，我会把它直接丢到窗外，丢进海里，让你老师的老师自己来打捞。”
　　“……你怎么知道我老师的老师？”达克威尔脱口反问。
　　哈里先生骄傲地扬起脑袋：
　　“不要怀疑一只猫头鹰的视力。”
　　达克威尔已陷入思考，没去在意它的回答：
　　“不行，那样不行，把骰子丢进海里不能解决所有的问题。
　　“按照老头以前的说法，它哪怕被大海埋葬，过个几天，也能让大人物们靠拢拾取，那就真的丢失了，傻鸟，你没有足够的神秘学常识，不明白这些重要的封印物就像红剧场里最受欢迎的那些妓女，总是能吸引到那些饥渴的男人们。”
　　“包括你。”猫头鹰哈里冷静回应道，“至于神秘学常识不够的问题，我想有一句名言可以解释，罗塞尔大帝曾经说过，子女如果没有接受好的教育，那是父亲的过失。这句话也能用来描述宠物和主人之间的问题。好吧，达克威尔，不管怎么样，我都认为你必须和格尔曼·斯帕罗交流一下骰子的事情，否则接下来会更加危险。”
　　“我再看看，再看看，或许它会固定在六呢……”达克威尔犹豫着说道。
　　他坐至床沿，躺了下来。
　　这时，肆虐了一阵的暴风雨逐渐平息，天空开始放晴，客轮吹响了起航的汽笛。
　　一等舱客厅内，克莱恩望着窗外，望着雨后呈现的朦胧彩虹，心里并不像表面那么平静。
　　单纯的敌人，他并不怎么畏惧，大海之上，除了四王和官方半神，除了以船队形式出现的海盗将军，其他都很难威胁到拥有“蠕动的饥饿”和好几件神奇物品的他，即使船只被轰沉，即使掉进海里，拥有“海神”领域诸多符咒的他也能找到逃生之路。
　　但运气这种东西，委实难以把握，不在他的能力范围内，甚至想不到办法应对。
　　虽然我的称号是执掌好运的黄黑之王，但那是从那个转运仪式改来的，而那个转运仪式的作用很显然不是让人摆脱霉运……达克威尔的事情有点难办啊，只能辛苦一点，密切注意他的情况，一旦出现会引起死亡的倒霉事，立刻出手救援……希望能撑过这几天，撑到奥拉维岛，胖药师的长辈应该有办法让他转运……克莱恩揉了揉额角，并没有什么异样。
　　……
　　昨晚太紧张未能睡好的达克威尔不知不觉陷入了梦境。
　　过了一阵，他的肚子告诉他，该起来用午餐了。
　　他努力想睁开眼睛，可身上却仿佛压了一个无形的人，让他难以动弹。
　　他觉得自己的后脑在发胀，有点刺痛，觉得呼吸开始变得困难，心脏跳动得超过了正常频率。
　　不会，不会要梦中猝死吧……达克威尔努力挣扎，但怎么也醒不过来，整个人越来越无力。
　　就在这时，他的嘴巴被尖利的事物啄开，冰凉的液体随之灌入，并沿着脸庞线条，染湿了下巴和脖子。
　　达克威尔的身体一下缓和，眼睛终于睁了开来，看见两只明黄如金的圆眼近得仿佛能与自己的脑袋碰在一起。
　　养只非凡宠物还是有作用的……达克威尔先是感慨，接着迅速坐起，掏出了那个戒指盒。
　　这个时候，里面的骰子转到了另外一面。
　　1点！
　　倒霉到险些梦中猝死？不，感觉不是这么简单，它似乎放大了某些概率，比如梦中猝死的概率，被闪电劈中的概率……不，不行，再这样下去，我绝对会死！达克威尔异常惶恐地想着。
　　恐惧迅速战胜了他，驱使着他手拿戒指盒，冲到了门边。
　　也许是由于差点猝死的影响，他竟没什么力气，握着把手，难以拧动。
　　“救命啊！救命啊！”猫头鹰哈里先生尖声叫道。
　　砰！
　　房门被打开，撞到了达克威尔头上，如果不是克莱恩刻意控制着力量，这位胖药师或许已经脑袋破裂，鲜血横流。
　　顾不得揉搓额头的青肿，达克威尔慌乱说道：
　　“是它，是它！
　　“是这枚骰子让我倒霉！
　　“它现在是1点，我做什么事都会失败！”
　　他刚才已经想好，将整件事情告知格尔曼·斯帕罗，期待这位强大的冒险家能给出有效的建议。
　　至于对方因贪婪杀人的可能，他并没有排除，只是认为两件有害的事情里，如果要做选择，肯定会选相对没那么差的。
　　告诉格尔曼·斯帕罗可能会死，不告诉则一定会死，怎么选择根本不是一个需要考虑的问题。
　　骰子丢了也就丢了，我的生命更重要！达克威尔理直气壮地想着。
　　然后，他看见格尔曼·斯帕罗露出一抹礼貌的笑容道：
　　“感谢你的幽默。
　　“这个笑话还算不错。”
　　……这不是笑话……达克威尔低头看向戒指盒，只见那鲜红如血的1点没有任何变化。
　　难道，难道连有足够理由的说服都会失败……胖药师霍然变得绝望。
　　“真的！他说的是真话！”猫头鹰哈里在旁边乱扇着翅膀。
　　又涌现希望的达克威尔听见格尔曼·斯帕罗低沉说道：
　　“那为什么不把它丢进海里？”
　　说完，克莱恩礼貌关上房门，走回了客厅。
　　这家伙肯定藏着秘密，不能被他用蹩脚的理由骗到……克莱恩坐到椅子上，等待着达克威尔说出更具体更详细的情况。