　　“我竟然没有想到这点，您真是一位优秀的侦探……”
　　他悄然吐了口气，转而描述道：
　　“我也将手稿的下落告诉了军情九处，还有别的所有的事情，他们顺口提了您的遭遇，呵，他们竟然没有怀疑我撒谎，也没派人看管我，全部去抢夺手稿了，不过，在那种压力下，没有人能够撒谎。”
　　说到这里，伊恩站了起来，深深鞠躬道：
　　“请允许我再说声抱歉。”
　　“对不起，让您卷入了这种事情，其实，你没必要替我隐瞒什么的。”
　　明白了前后原因的克莱恩笑笑道：
　　“不，这件事情上，主要是我自己犯了错，才落到当前的处境。”
　　他刚才边听，边根据伊恩的描述和这几天的反省，复盘了整件事情，确认自己犯了两个错：
　　“发现伊恩的事情水有点深，但依旧接下委托，这没有问题，当时只是感觉会涉及黑帮，顶多顶多有一两位阴影里不敢曝光的非凡者，而占卜缺乏足够信息，结果是失败……这在自身可以解决的范畴内，正常来说，不会有什么麻烦，说不定还能趁机和贝克兰德的非凡者接触上。”
　　“找到泽瑞尔的尸体，确定水很深以后，考虑到本身的身份敏感，立刻果断退出，让伊恩自己处理后续，这更没有问题，相当谨慎的选择。”
　　“我犯的错误之一是，默尔索上门的时候没有果断认怂，抖出伊恩相关的事情，但当时只以为对面是黑帮，是黑帮背后的几位非凡者，谁知道会涉及因蒂斯大使这种人物，更没有想到的是，默尔索竟然那么莽，委托任务不成后，竟然没做威胁和恐吓，没走别的流程，直接上门杀人通灵，根本不给我反悔的机会，我的处境由此恶化。”
　　“所以，这不是一个太主观太严重的错误。”
　　“真正导致我如此被动的一个错误，是最开始的一个小错误，以夏洛克·莫里亚蒂的名义租房和接受委托的时候，没做伪装！”
　　“这就导致非凡者身份暴露给大使后，不敢逃跑，即使表现出惶恐和慌乱，让军情九处和警察部门认为我逃跑是顺理成章的事情后，也不敢逃跑，害怕大使找不到报复的对象，顺口对官方提一句，而根据我做值夜者的经验，大部分‘执法人’对不受控制的非凡者都抱有敌意，肯定不会因为序列低而忽视我，必然会展开调查。”
　　“到时候，我的长相就是明明白白清清楚楚的证据，将由于涉及0级封印物并死而复生被女神教会的高序列强者追捕。”
　　“这种事情不可能寄托于对方突然遗忘，或者没放到心上，必须提前做最坏的打算，要是等到大使那边采取了什么行动再应对，肯定已经来不及了，不管是刺杀，还是找保镖，买物品，都需要足够的时间。”
　　“只有大使死掉，他的助手也跟着死掉，或者将注意力转移至调查大使死因上，我才能解决这个隐患，他的助手没有官方身份，不能和官方直接接触，为了小小一个序列9，最多序列8，且不知所终的家伙，肯定不可能大费周折地举报。”
　　“当然，他死掉是最好的结果，那就没有隐患了。”
　　“和找阿兹克先生帮忙，重新被‘0-08’纳入视线，以及被高序列强者追捕相比，刺杀大使是相对最简单的选项……如果失败，只能承受这两个结果之一了……”
　　“哎，一切的一切都源于最开始的一个小疏忽，我只是想着到了个五百多万人的大都市，没什么人认识自己的大都市，且避开了值夜者，没必要天天都伪装，这反而容易会被人看出问题，结果，为了这么一个小错误，最后要付出1万多金镑的代价，而且未必能解决……”
　　“真像一个小丑啊，犯下一个错误，引起连锁反应，接着竭力挣扎，努力平衡，以此取悦观众……”
　　“这就是吃了没经验的亏，我两辈子加起来这是第一次做‘逃亡犯’。”
　　“等这件事情彻底解决，再暴露非凡者的身份，就没那么危险了，他们只会以为我在最近找保镖的过程里得到了魔药，而不是怀疑我的来历问题，当然，之后得习惯戴眼镜，蓄胡须，让周围的人逐渐习惯我的新形象，等以后被问起我，只能想到这样的形象。”
　　想明白了整件事情，克莱恩笑得愈发明显，笑得伊恩感觉怪怪的。
　　“我该走了，我要消失一阵了，否则我很可能被投入监狱。”伊恩戴上帽子，告辞离开。
　　克莱恩没有阻止他，看着他消失在了绯红的月色里，而凸肚窗上那位女士不知什么时候已然隐去。


第三十五章 等待的双方
　　双方都知道了赫尔莫修因手稿的下落，这件事情今晚就会出现结局……大使也就能抽得出手，有余力进行报复之类的行动了……这就是危险即将降临的原因？克莱恩大概明白了之前的占卜结果和莫名其妙的预兆。
　　如果没有“污秽之语”符咒，没有1000镑三天的强力保镖，他现在多半会死皮赖脸去警局，去蒸汽与机械之神教会的贝克兰德总部圣希尔兰教堂“暂住”，避开可能的袭击，等待大使被刺杀——至于刺杀行动能否成功，克莱恩也没有把握，反正他已经考虑过最差的结果，也有一定的预案。
　　但如今，既然有了双重的准备，他毫无疑问不会采取躲避的策略，依旧待在家里，装做什么都不知道。
　　在他心里，甚至还期待着袭击者上门。
　　序列9的“猎人”默尔索被我杀死，再派人来，至少会是一个序列7，甚至可能序列6，序列5，或者堆数量，不管怎么样，只要解决了他们，我将获得配方，获得非凡特性，挽回一些损失……嗯，我会告诉我的保镖小姐，我运气不错，从买来的“黑色耳朵”那里得到好处，成为了非凡者，毕竟战斗激烈的话，我根本无法隐瞒这点，而且我说的几乎是真话，我确实从那个“黑色耳朵”处得到了不小的收益……克莱恩思索着接下来的事情，几乎本能地要在胸口画出绯红之月。
　　愿女神庇佑，来的是那个“占卜家”途径的非凡者！他默默祈祷了一句。
　　想到这里，他环视房间，想要寻找自己的保镖，担心对方听到了事情的原委后，悄无声息地跑了。
　　客厅餐厅内灯火温馨，照亮着茶几、沙发和椅子，除此之外，没有他人。
　　就在克莱恩渐渐忐忑起来时，他忽然看见客厅区域煤气灯的玻璃罩上浮现出一张脸孔，发色淡金，容貌精致，脸庞苍白。
　　这位女士对自己的实力还是很有些自信嘛……克莱恩的心灵一下安定，状似自语地低声说道：
　　“我也是非凡者。”
　　“我通过卡斯帕斯参加聚会，购买了一件赌运气的物品，获得了一定的好处，当然，只是对我这种人而言的好处。”
　　他这两句话都是真话，无论面对什么方法，都经受得住考验。
　　但这两句放在一起，就会让人以为，那个好处让他成为了非凡者。
　　煤气灯玻璃罩上呈现出的那张脸孔微微点头，迅速消失，没有别的什么反应。
　　克莱恩外表看似未变，内心却悄然吐了口气。
　　他回到沙发区域，没脱外套，拿起一份报纸，随手翻看了起来。
　　过了一阵，叮叮当当的声音再次回荡，又有人拉响了门铃。
　　谁？克莱恩的精神瞬间紧绷，双手插入衣兜，分别触碰到了塔罗牌和“污秽之语”符咒。
　　他缓步走向大门处，借助小丑的能力，预感出了开门后将要看到的场景：
　　绯红之月依旧若隐若现，典雅的煤气路灯没有改变，一位穿黑白格制服、肩章有三个V的警长不耐烦地等待在门边。
　　他的颔下有棕黄短须，正是之前处理“夏洛克·莫里亚蒂正当防卫案”的那位警长。
　　于尔根好像提过他的名字，法辛警长？嗯，我明后天就可以去要回那10镑保释金了……他来做什么？军情九处派他找伊恩·赖特？或者通知我去什么地方暂避危险？疑惑之中，克莱恩握住了把手。
　　……