　　这是她“记录”的另一个童话魔法，叫做：
　　“岁月的棋局！”
　　它的作用是让目标的行动变得缓慢，就如同进入了时间流速不同的区域。
　　啪，随着“皇后”棋落下，那只正努力突破“桃花源”阻隔的青黑色手掌，一下从外探变成了蠕动。
　　佛尔思看都没去看效果，用“无形之手”拿起了插在沙堆里的“恶魔油画”，将它堵向了那个山洞。
　　也就是一两秒的间隔之后，那只青黑色的手掌恢复了正常，动作一下变得极快，直接冲出桃花源，撞向了那副油画。
　　油画一阵晃动中，那恐怖的生物穿透表面，落了进去。
　　佛尔思心中一喜，毫不犹豫地再次念出咒文，关闭了“恶魔油画”的外层封印。
　　还好刚才那个半神生物已经被关得失控，只剩疯狂，没有智慧……也不知道等下服食魔药后，会不会直接听见“门”先生的呼喊……佛尔思精神依旧紧绷地拿出那瓶“秘法师”魔药，将它灌入了口中。


第二十八章 对话
　　如果刚才那个半神生物没有自动撞入“恶魔油画”，我就得召唤“世界”先生的历史孔隙影像了……呃，不知道这算不算直接请天使层次的帮手……佛尔思一边想着，一边喝下了魔药。
　　对她来说，那瓶魔药就像是温度极低，可以将人冻伤的冰水，所过之处，她一切感觉消失，只剩下思绪还未凝固。
　　一个人极度寒冷时，难免会产生幻觉，佛尔思视线内，瞬间出现了一片夜空，夜空里，密密麻麻的璀璨星辰交织成了梦幻的河流。
　　佛尔思的体表随之映出了一点又一点星辉，这似乎来自于她本身。
　　那一点点纯净的星辉与夜空里的不同星辰产生了无形的联系，随着那些光芒的闪烁，它们扭曲着，蠕动着，虫豸一样钻出了佛尔思的身体，想要投奔那条细碎钻石镶成般的银河。
　　它们各自带着一部分血肉和些许意识，如同不受控制的分身。
　　佛尔思的思绪飞快纷乱，变得迷糊，几乎没法再控制自己去对抗分离的趋向。
　　就在这时，她感应到了某个虚幻的事物。
　　那是她利用“恶魔油画”完成的封印，它投射到这因魔药产生的神秘世界内，形成了一个抽象的，模糊的标记。
　　佛尔思没做思考，凭着本能，将部分意识连同灵性延伸了过去，与那个抽象的标记纠缠在一起。
　　这标记与她不是那么锲和，似乎有不属于她的部分，但勉强可以与她融为一体。
　　霍然间，佛尔思脑海内，那个抽象的标记变得相当清晰，那是一扇层层叠叠的，绘满神秘符号的“门”。
　　这扇“门”将佛尔思隐藏在了自己后面，让她与周围的星空隔绝。
　　与此同时，“门”的另外一边，被封印的那个恐怖生物似乎感应到了仇敌的气息，利用自身的神性，疯狂地侵蚀起那虚幻之“门”，这恰好与外界星空对佛尔思的影响抵消。
　　就这样维持了十几秒，流淌着璀璨银河的夜空缓缓消退了，那一点点星辉随即回归佛尔思的身体，与她融合在了一起。
　　这时，佛尔思眼前隐约出现了一片深沉的黑暗，黑暗的深处是永不停息的风暴和偶尔亮起的闪电。
　　下一秒钟，佛尔思的耳畔响起了那熟悉的声音，这刺入她的头部，就像一根根钢钉在搅拌脑浆。
　　佛尔思的表情顿时扭曲了起来，若非她一次又一次地经历类似的事情，有了一定的抗性，且本身也具备了圣者位格，此时多半已直接失控。
　　当然，这里面肯定有“好运”的影响。
　　她用了好几秒钟的时间，依靠冥想的技巧，终于勉强平复了状态，听清楚了那声音在呼喊什么。
　　它在求救！
　　——那不是巨人语，也非精灵语和古赫密斯语，而是一种佛尔思从未接触过的语言，但她一听就能听懂，只觉这像是当前许多语言真正的源头。
　　“门”先生每当满月就疯狂地喊“救命”，简直是天使之王里的耻辱……不过，哪怕祂是在求助，对我来说，也是难以承受的恐怖……佛尔思腹诽了两句，思考着是假装没听到，等初步收敛了灵性，掌握了“秘法师”的非凡能力，于下次满月再和“门”先生对话，还是现在就做一定的交流。
　　突然，那来自无穷远处的呼喊声停止了，周围呈现死一般的寂静。
　　过了两三秒，一道飘渺却能刺穿灵体的声音传入了佛尔思的脑海内：
　　“你用的是来自亚伯拉罕们的非凡特性。”
　　这句话平铺直叙，没有一点起伏，却让佛尔思额头血管直跳，眼睛细丝密布，身上璀璨生辉。
　　她差一点失去了对自身的控制。
　　“你是谁？”佛尔思定了定神，故意问道。
　　那似乎在诱导她一步步失控的声音低沉笑道：
　　“你可以称呼我‘门’先生。
　　“你对我应该不会陌生。”
　　这位第四纪的天使之王直接就点明了佛尔思与祂有一定的联系，能听见“满月呓语”。
　　……我要把你写进小说里！佛尔思暗咬了一下牙齿，开口询问道：
　　“尊敬的‘门’先生，您是亚伯拉罕家族的先祖，伯特利殿下吗？”
　　那穿越无数屏障而来的声音恢复了刚才的平淡：
　　“是的。”
　　“那您是否知道您的‘求救’让整个亚伯拉罕家族陷入了长达一千多年的诅咒里，基本没人能成为‘旅行家’，甚至‘记录官’？他们总是在晋升时或满月的夜晚失控成怪物。”佛尔思觉得自己不能和“门”先生长久对话，否则失控的倾向将不可逆转，遂直接提出了亚伯拉罕们最关心的那个问题。
　　“门”先生默然了两秒道：
　　“他们已经没有‘秘法师’，没有别的半神了吗？”
　　“在‘四皇之战’后就已经没有，而您带来的诅咒让他们无人能够晋升半神，如果您可以停止呼救十年，也许就会有新的亚伯拉罕半神诞生，这对您的脱困更有帮助。”佛尔思诚恳地提出了自己的建议。
　　“门”先生叹息了一声道：