　　至于刚才那些回答真正的逻辑顺序是什么，又是另外一回事情。
　　而且，赫温·兰比斯的“失踪”源自调查佛尔思和休是一个双方并未交流过但都绝对认可的事实。
　　德尔劳收回了杵在桌上的双手，将它们放在了胸腹间：
　　“还有一个问题，你最后一次见到赫温·兰比斯是什么时候？”
　　奥黛丽微皱眉头道：
　　“我记得你们曾经问过。”
　　赫温·兰比斯死后，她并没有立刻与心理炼金会断掉联系，依旧通过希尔伯特、斯蒂芬和伊思兰特等人与上层保持着一定的联系，等到战争迫近贝克兰德，她才发现隶属于自己这个心理研讨小组的成员们因各种各样的缘由无法联络上。
　　“我需要当面再确认一次。”德尔劳态度平和地说道。
　　奥黛丽轻轻颔首道：
　　“我最后一次见到赫温·兰比斯委员是在格莱林特子爵的府邸内，当时，我按照他的吩咐，催眠了我认识的两位非凡者朋友，询问她们为什么要调查斯特福德子爵，幕后主使者是谁。
　　“那个时候，赫温·兰比斯委员就在附近，确保催眠不出意外，等获知了答案，他迅速就离开了。
　　“那天之后，我再也没有见过他。”
　　回答的过程中，奥黛丽依旧在防备自己的心灵岛屿被人入侵，可那里风平浪静，什么都没有发生。
　　这不仅没让奥黛丽感到轻松，反而愈发警惕，甚至不敢去想“愚者”先生和“世界”格尔曼·斯帕罗相关的任何事情。
　　她只确信一点：只要自己有暴露的危险，“愚者”先生肯定会提供庇佑。
　　“和之前的回答一致。”德尔劳缓慢地点了点头。
　　他随即看着奥黛丽碧绿的眼眸，坦然说道：
　　“我无法用神秘学的办法追溯出你体内那份非凡特性的来源，这说明那位提供者的背后有着超乎想象的存在。”
　　奥黛丽略微用力地点了下头，表示自己也是这么认为的。
　　“我不能强迫你不与别的非凡者合作、交易，这是不切实际的，我只希望你承诺一点，不向任何人透露心理炼金会有关的事情，至少，你想将某些任务委托出去时，得做好包装，掩盖住秘密。”德尔劳收回目光，平和说道。
　　奥黛丽毫不犹豫地回应道：
　　“我承诺，不将心理炼金会相关的事情告诉不具备对应权限的生灵。”
　　她主动把人这个概念放大到了生灵，以补上承诺里的漏洞。
　　而她话音刚落，她就感觉自己心灵岛屿内浮现出了一个又一个意念。
　　这些意念交织在一起，变成一张虚幻的网，渗入奥黛丽的心灵岛屿内部，化成了她的潜意识。
　　由于这张“限制之网”出自奥黛丽本身的灵性，哪怕她成为天使，也将无力清除，她会在面对非心理炼金会成员或者权限不够的心理炼金会成员时，失去交流心理炼金会相关事项的意愿。
　　而她本人无法认知到这点。
　　他没有入侵我的心灵岛屿，仅凭我自身的话语，就让承诺变成了实质……奥黛丽心中一惊的同时，表面却不是那么明显。
　　当然，她也没完全克制，因为惊讶于这种手段是一位“操纵师”的本能反应。
　　根据这一点，她怀疑要么是这座心灵内的城市有问题，要么德尔劳这心理炼金会会长不止圣者层次。
　　见奥黛丽做出承诺，德尔劳满意地指了指长桌道：
　　“从现在开始，你就是心理炼金会评议团的委员了。
　　“你可以选择一张人格面具作为自己的代号。”
　　他说话间，长桌上浮现出了七张灰白色的，颇为虚幻的，异常冰冷的面具，其中五张各自摆放于相应的位置上，似乎已经有了主人。
　　“剩下两张人格面具，一张是‘暴怒’，一张是‘傲慢’。”德尔劳介绍道，“它们来源于第三纪那位造物主的圣典。”
　　奥黛丽想了一秒，将手伸向了不含怒气的那张人格面具：
　　“我选‘傲慢’。”
　　德尔劳看了她一眼，低笑说道：
　　“这也是当初赫温·兰比斯的选择。”


第五十二章 七位委员
　　奥黛丽右手略有停顿，旋即恢复正常，拿起了那张被称为“傲慢”的人格面具。
　　“50%的概率并不低。”她简单回应了鲍利·德尔劳一句。
　　这是在说，二选一的情况下挑中赫温·兰比斯曾经戴过的那张人格面具不是一个让人诧异的巧合。
　　说完，奥黛丽将那张冰冷的灰白面具戴到了脸上。
　　几乎是瞬间，她感觉自己心灵岛屿内多了个“虚拟人格”。
　　这不来源于外界，而是她某种认知的放大化和极端化：
　　“他们受教育程度很低，必须在我引导下才能做出正确的选择。
　　“不是每个人都有足够的智慧，恰恰相反，绝大多数人都很愚蠢。
　　“那些工人以冲动做事而非理智，他们容易被微小的好处利诱，目光短浅，只有我来思考，我来引导，我来决断，才能拯救他们。
　　“他们值得怜悯，但不值得交流。
　　“……”
　　这一个个想法回荡于奥黛丽的脑海内，让她几乎认为这就是真理，毕竟这是她在之前的观察和体验中接收到的部分反馈，不是凭空虚构出来的。