　　“‘告死号’应该就在外海，‘未来号’昨天补给后已经离开了。”
　　他觉得这样冒着“不死之王”的怒火离开，非常不明智。
　　格尔曼·斯帕罗不可能疯到明知会死还冲上去啊……除非，这是他的陷阱……安德森念头一转，有了别的猜测。
　　克莱恩没有侧头看他，提着皮箱，直接登上了客轮。
　　他的想法很简单，那就是“告死号”应该能察觉得到它的气息出了问题，以“不死之王”一贯的作风，强行袭击的可能很小，如果这个假设错了，那只要“告死号”出现在海平线上，克莱恩就会直接进入房间，向自己祈祷，然后去灰雾之上用权杖响应，看一看在海上是“呓语者”强，还是“海神”厉害！
　　克莱恩原本并非这么打算，想的是利用“海神权杖”驱使海底生物的能力，找一辆水下“马车”，将重重符咒保护中的自己和安德森拉到外海，拉出“告死号”的封锁范围，然后悄然登上有票的客轮。
　　但是，考虑到报复对象的突然失踪可能会让“不死之王”迁怒他人，无差别屠杀客轮，毕竟海盗不用遵纪守法，也不需要具备完善的道德观，克莱恩经过灰雾之上的占卜，最终决定光明正大地离开。


第二百零六章 没等到
　　上了甲板，进入船舱，找到房间，克莱恩正要说话，安德森·胡德却抢先开口道：
　　“不对啊……如果我是这艘船的乘客，看到你这么一个刚刚得罪了‘不死之王’的冒险家上来，肯定会很害怕很紧张，要么找船长大副来说服你换一艘船，要么自己换船，谁知，他们都非常平静。”
　　这家伙很敏锐啊，在一些细节性的问题上极具洞察力……这就是真正的“阴谋家”吗？平时嘻嘻哈哈，嘴贱乐观，实际上不动声色就掌握了情况，做好了准备……克莱恩边拿钥匙打开房门，边考虑起这艘船是否真的存在问题。
　　就在这个时候，安德森抬手轻拍了下自己的脸庞，干笑道：
　　“我明白原因了！
　　“间隔的时间太短，事情还只在部分冒险家和海盗口中流传，一般的旅客和船上的水手们对此根本没有任何的了解，而且，清楚你长相的必然是消息灵通的家伙，非普通人。”
　　哟，会自问自答了……你知道时间就是生命吗？克莱恩腹诽两句，进入了一等舱。
　　这不是他希望自己住得舒服，而是考虑到必须看住安德森·胡德，不让最倒霉猎人的厄运为客轮带来灾难，所以才让对方订了一等舱。
　　提着皮箱，走至主卧室门口，克莱恩指了指客卧和仆人房，对安德森道：
　　“你自己挑一间。”
　　安德森呆愣了两秒，半张嘴巴道：
　　“你很熟练啊……”
　　当然，我有丰富的和猎人相处的经验，如果是达尼兹在这里，我会指定仆人房……克莱恩没有回应，进入了主卧。
　　1点30分，汽笛鸣响，客轮准时起航。
　　将外套挂好，克莱恩穿着长裤、衬衫和马甲，走出主卧，来到客厅，眺望向窗外的海平线。
　　那里碧波荡漾，沿着托斯卡特岛的轮廓一寸寸展开，在风中起伏不定。
　　“这样是没法观察全部情况的。”安德森凑了过来，笑着说道，“你只能确定一侧，而‘告死号’可能从另外一边，也可能从前面过来，最好的办法还是爬瞭望台，哈哈，那里肯定有船员，但是，一个经验丰富的猎人或海盗，有一百种办法欺瞒他的感官！”
　　克莱恩转过身来，没什么表情地看着安德森·胡德道：
　　“说得很对。
　　“这件事情就交给你了。”
　　“啊？”安德森一脸茫然。
　　他旋即醒悟过来，有点惊讶地反问道：
　　“你没有别的办法观察？”
　　没有办法观察的情况下，怎么给“不死之王”埋陷阱？
　　“没有。”克莱恩异常坦然地点了下头，“只能靠你了。”
　　……究竟是谁给你的勇气，让你敢于在“不死之王”的注视下离开？安德森一时竟说不出话来。
　　他一边喃喃自语着“别拦我，我要跳船”，一边离开舱房，直奔眺望台下方。
　　理论上来说，“不死之王”阿加里图，或者说“告死号”，早就应该察觉到了我的恶意，感应到了源于我的危险，那么，他们会来袭击吗？会相信我就是表现出来的这个水准，也没什么帮手，还是怀疑有哪位可以干扰危险预感的强者插手了？克莱恩将视线从门口收回，又一次望向了外面的大海。
　　过了一阵，他忽有所感，快速开启灵视，侧头看向旁边。
　　高大的白骨信使从地板表面钻了出来，眼窝里的漆黑火焰轻微跳跃。
　　它只露出了上半身，所以不比克莱恩高多少，平视着对方，递出了手里抓着的信纸。
　　阿兹克先生这次回信很快嘛……克莱恩礼貌地点了下头，接过了折叠得整整齐齐的纸张。
　　等到白骨信使崩解消失，他就着窗外的阳光展开了信纸：
　　“……很高兴你获得了提升，你的旅行经历比我想象得更加有趣。
　　“那片海域确实非常危险，我依稀记得它可能和大灾变的源头有关，至于古代死神为什么会有气息残留在那里，我就不太清楚了。
　　“你的提醒我会记住，在彻底恢复记忆前，我不会进入那片海域，‘真实造物主’的呓语并不好听。
　　“我对‘地狱上将’手里的那枚戒指有些兴趣，不过我最近纠缠于一件往事，可能得过一段时间才能去拜访他……”
　　看到这里，克莱恩脸上不由自主地露出了笑容：
　　等下回信给阿兹克先生，告诉他我有办法锁定“地狱上将”路德维尔的位置，让他去拜访时，务必带上我，糟糕，最近都没有占卜鱼人袖钉的下落，也不知道路德维尔有没有发现，会不会已经把它丢掉……嗯，等确认“告死号”不会追来，再去灰雾之上占卜……
　　视线移动，克莱恩继续往下阅读：
　　“从卡特琳娜那里拿到的古代文献确实有提到人造死神的事情，简单来说，过去拜朗帝国的皇室现在灵教团的高层，从‘隐匿贤者’突然活过来，有了人格的事例里获得了灵感，希望让目前仅是概念的死神出现同样的情况。
　　“这有实现的可能，因为非凡不灭，死神陨落不代表相应的特性和权柄彻底丢失，它们依旧存在，只是回归了概念和抽象，状态如同最早的‘隐匿贤者’。
　　“从那些文献看，相应的研究还没有突破性的进展，但那已经是几百年前的事情了……
　　“‘占卜家’对应的序列4魔药叫‘诡法师’，安提哥努斯和查拉图家族的强者给我留下了深刻的印象，即使现在已经忘记细节，依旧能回忆得起那种带点害怕的感觉。