　　“这么快？手气很不错嘛。”阴暗桥洞内的瑞乔德半带咳嗽地笑道。
　　这个时候，达克威尔和猫头鹰哈里已在附近找了家旅馆住下。
　　克莱恩面无表情地回应道：
　　“输了。”
　　“输了……”瑞乔德咀嚼着这个单词，久久无法成言。
　　昏暗沉默的环境里，一只普通猫头鹰不安地飞了过去。


第一百三十章 到手
　　石桥两端的煤气路灯静静照耀着道路，却无法驱散下方的黑暗，只有高空垂落的黯淡绯红能勉强点亮褐色的泥土。
　　躲在桥洞中的“命运议员”瑞乔德许久没有发出声音，让克莱恩忍不住怀疑对方是不是因为伤势太重，已经过世——他猜测之前附加幸运失败很可能也是由于这方面的因素。
　　就在克莱恩试探着想要开口确认情况时，瑞乔德咳了两声，沉哑着说道：
　　“不愧是能短暂封印骰子的强大冒险家……
　　“现在的状况出乎了我的预料，咳，我很好奇，究竟发生了什么事情，让我附加的幸运完全没有起效。
　　“非常遗憾，我无法出来，不能直接面对你，否则我应该能看见一些其他途径非凡者难以看到的东西，即使他们拥有较高的灵视。
　　“这是‘命运’途径才具备的特殊。”
　　所以，问题出在我身上咯？这不是重点，重点是你得把那700镑给我，不，730镑……克莱恩内心吐槽的同时不由自主想起了廷根市那个绰号“怪物”的孤儿阿德米索尔。
　　那位略等于半个序列9的年轻人，在看到克莱恩之后，惨叫倒地，眼睛流血，害怕得就像遇见了恶魔。
　　这是因为他有“命运之轮”途径的特殊，所以看出了我的问题，看出了与灰雾有关的一些事情？可惜，这位“命运议员”伤势颇为严重，自带厄运领域，没法让他帮忙审视……回去问问“水银之蛇”威尔·昂赛汀，他或许知道点什么，不过，这条途径也是很有神棍气质的，他未必会直接回答我，大概率只给几句含糊不清模棱两可的话语……克莱恩保持着没有表情的状态道：
　　“那你准备怎么做？”
　　瑞乔德叹了口气道：
　　“你去把达克威尔叫过来，我为他附加幸运，让他代替你去赌场赢钱。”
　　根据瑞乔德议员给的旅馆名称，克莱恩很快找来了胖药师达克威尔，然后提着行李箱和文明棍，木然看着对方在几大赌场不断赢钱，于凌晨时分就收获了750镑。
　　接过730镑尾款，克莱恩真切认识到了一个问题：
　　之前幸运失效的原因在他自己身上！
　　“为什么呢？”克莱恩揣好胀鼓鼓的钱包，皱着眉头，无声自语了一句。
　　他迅速想到了身周那无形的浅薄的灰白雾气，隐约明白了缘由。
　　“晋升‘无面人’后，灰雾与现实有了一定的交织，不仅可以帮我屏蔽掉本质不太强的呓语，而且还能在一定范围内破坏别人施加的命运类影响？所以，那位议员给予的幸运无法起效。
　　“按照这个逻辑，某个程度内的厄运应该也无法影响到我。
　　“呵，这算什么事？既让我不至于变成倒霉鬼，也破灭了我成为欧皇、赢家的希望……”克莱恩暗自摇头，跟着达克威尔和猫头鹰回到石桥，将召唤自己信使的方法告知了“命运议员”瑞乔德，让对方获得攻击性神奇物品的消息后第一时间转达过来。
　　做完这一切，克莱恩在奥拉维岛的港口城市找了家旅馆，开了个普通房间，住了下来。
　　……
　　贝克兰德，上午时分。
　　埃姆林·怀特行走在自己喜欢的阴暗天空下，穿过不如去年11月12月浓厚的雾气，又一次来到北区平斯特街7号外面。
　　拉响门铃，他腰背挺直，下巴微扬地耐心等待起来。
　　伦纳德打开房门，看了眼那张虽然英俊却相当令人讨厌的脸孔，让开道路，任由对方入内。
　　他依旧穿着家居白衬衫加黑色长裤，但外面多套了层没扣上的深色马甲。
　　“考虑得怎么样？”伦纳德含笑问道。
　　“没有问题。”因为不是花自己的钱，埃姆林毫无讲价的想法。
　　他甚至认为以对方上次表现出来的态度，讲价反而会导致价格上涨。
　　伦纳德轻轻点头，笑了一声：
　　“很富有嘛。”
　　我听得出来，你在套话……埃姆林暗哼一声，开口回应道：
　　“这不是你需要关心的问题。”
　　说完，他提高手里的小皮箱，打开并展示起里面的7000镑现金。
　　伦纳德一叠叠拿出，认真检查了片刻。
　　然后，他摘掉左掌戴着的红色手套，递给埃姆林道：
　　“这就是你需要的神奇物品，它可以用不同颜色伪装自己。
　　“它叫‘火种’，能提高使用者的魅力，让他的话语具备极强的说服力，它能在50米范围内窃取目标的一项非凡能力，对目标越了解，越容易窃取到想要的那项，越无知，越接近随机，依赖运气。
　　“目标序列高于6时，有可能出现失败的结果，越往上，失败概率越大。
　　“窃取成功后，原目标失去那项非凡能力，必须间隔至少12个小时才能恢复，而‘火种’的主人则可以熟练使用，维持10分钟左右。
　　“而它之所以昂贵，是因为它的负面影响很小。”
　　安静听完对方介绍的埃姆林对“火种”这件神奇物品有了浓厚的兴趣，开口问道：
　　“有什么负面影响？”