　　确认灵性直觉没有任何提醒后，克莱恩点了点头：
　　“我很好奇。”
　　艾尔兰当即将匕首递给了他：
　　“试试，在陆地上，即使贵族，也不一定能有机会吃到。
　　“这不是鱼人，这是鱼怪，可以理解为变异的鱼。”
　　他在打消那对姐弟的恐惧。
　　克莱恩本想问有没有芥末、酱油之类的调味品，但见对方没提，也就不好开口，怕显得没见识。
　　他接过匕首，咬住那片染血的嫩肉，将它吞入了口中。
　　那是一种入口即化般的感受，血液的腥味很淡，带着恰到好处的咸味，完美衬托出了肉质的鲜美甘甜。
　　克莱恩嚼动了两下，只觉这鱼肉之嫩之美味，生平仅见。
　　“非常棒。”他毫不吝啬地竖起了拇指。
　　堂娜好奇旁观了整个过程，突然对鱼人眼下脸颊肉有了强烈的兴趣。
　　这压倒了她的恐惧感和恶心感，于是她提出了尝试的想法。
　　艾尔兰满足了她的要求，微笑看着她眼睛紧闭，脸部皱成一团地咬住肉片。
　　堂娜的神情逐渐舒展，很快睁开眼睛，激动赞美道：
　　“无法描述的美味！”
　　有了她的带动，丹顿、塞西尔等人分食了本就不多的眼下脸颊肉，吃得又满足又不满足，满足的是味道，不满足的是分量。
　　克里维斯见艾尔兰吃掉最后一块，指了指鱼人的身体道：
　　“两肋的肉适合油炸，肚子肉火烤，其他部位很难吃。”
　　“和我的想法一致。”艾尔兰呵呵笑道，“我让厨师立刻做，这样的夜晚，一起享受美食，一起品尝美酒，交流海上的传说，是一件非常愉快的事情。”
　　很期待……可是，好好的狩猎活动为什么变成了美食交流会……克莱恩吞了口唾沫。


第十三章 宝藏的传说
　　甲板之上，烤架下面额外垫了层石棉，防止煤炭火星被风刮出，灼烧船面。
　　肥胖的厨师系着围裙，戴着罗塞尔发明的白色高帽，不停用细密的毛刷将混杂了罗勒、小茴香、海盐、胡椒粉和柠檬汁等事物的秘制调料涂抹于白嫩的长条鱼肉上，并时常翻转，保证两侧均匀受热。
　　鱼人肚子的肉多有油脂，一滴滴落下，让铁网下面盛放的煤炭发出嗞嗞的声音，往上蹿出火苗。
　　诱人的奇香逐渐弥漫，克莱恩吸了一口又一口。
　　他的面前已摆好圆桌和椅子，上面放着瓶造型别致的酒，酒的颜色金红，晃动间似有些微粘稠感。
　　“苏尼亚血酒，由金色泉周围区域特产的甜木汁酿造，就像混杂了血液的稀薄蜂蜜，它口感甜润，但非常容易喝醉，如果你看上哪位女士，想请她喝酒，可以考虑这种，它会让对方不知不觉喝多，哈哈，前提是，你得有足以承受它的酒量。”察觉到克莱恩的审视，艾尔兰·卡格船长半开玩笑地介绍道。
　　不愧是曾经的水手长，自带荤笑话素养……克莱恩坐了下来，保持着冷峻的态度：
　　“一名合格的冒险家不会沉迷于酒精。”
　　他旁边的克里维斯点了点头：
　　“只有回到家里，冒险家才允许自己喝酒。”
　　“那真是遗憾啊。”艾尔兰转而望向正好奇打量苏尼亚血酒的堂娜和丹顿姐弟，笑了一声道，“这不是未成年的孩子该体验的东西。”
　　“我喝过，真的很好喝！”堂娜当即反驳道，“只是，只是后来不知不觉就睡着了，睡了整整一个下午……”
　　“我记得你那次喝了两杯！”小绅士丹顿艳羡地说道。
　　艾尔兰没满足他们的渴求，吩咐船员给了姐弟俩各一杯甜冰茶，并随口解释道：
　　“这条船上有不少南方人。”
　　丹顿收回失望的目光，看向已被取走有价值材料的鱼人，略显天真地说道：
　　“其实，其实，它并不是那么可怕，它就是一条比较大的，特别丑的，有四肢的鱼！”
　　堂娜瞥了弟弟一眼：
　　“祝贺你，你终于认识到了它的本质。”
　　她随即眼巴巴地望着克里维斯和艾尔兰：
　　“叔叔，叔叔，海上有很多这样的怪物吗？”
　　鱼人并没有超越想象的非凡能力，在普通人看来，它就略等于海上的猛兽，略等于传说魔怪的生物原型。
　　艾尔兰呵呵笑道：
　　“不，在主航道及周围海域，类似的怪物很少出现，早就被清剿得差不多了，能遇到一只鱼人，见识到这种生物，是你们足够走运。
　　“你想想，如果经常能猎杀到价值200镑甚至更高的怪物，那我肯定不会做客船的船长，我会组织属于自己的捕猎船，追逐这些金镑！”
　　说得非常有道理！克莱恩暗暗喝了声彩。
　　根据他刚才的观察，鱼人身上的非凡材料应该是它的鱼鳔，那蔚蓝如水的光芒让人就像看见了宝石。
　　克里维斯端起水手刚送来的红茶，先闻了闻味道，然后才抿了一口：
　　“只有偏离主航道，深入经常笼罩迷雾或风暴的大洋，才有不低的机会遇到这样的怪物，但那非常危险。
　　“除了会攀爬，有鳞片的鱼人，那些海域里传说还有上半身是人类，下半身是巨蟒的娜迦，它们长着六条手臂，动作非常敏捷。”