　　“你们应该都清楚‘星空’意味着危险，甚至不能去了解。”
　　“我们会尽快把这起案子上报给大主教，将‘天体研修会’定义为危险组织。”埃里克就像在和不直接负责“值夜者”的上司交流一样说道。
　　克莱恩没做回应，边走向门口，边叹息着道：
　　“战争确实对各个方面都产生了不可逆转的影响……”
　　“战神”陨落后，本就摇摇欲坠的原初屏障失去了一部分支撑，而“黑夜女神”暂时还未完全掌握相应的“唯一性”，至于成为“旧日”，更是不知道还要等待多久，这种情况下，外神们对这个世界的侵蚀自然就加深了，这与大量普通人出现的战争创伤结合在了一起。
　　克莱恩怀疑，战后重建的这段时间内，鲁恩各地已悄然出现了不少指向“星空”，指向不同外神的邪教组织，如果放任他们发展信徒，做各种高危尝试，末日肯定会提前。
　　叹息声中，他一步步走出了403室，身影飞快模糊，变得透明，直至消失。
　　普拉亚街附近的一家旅馆内，早已入住的克莱恩端起了摆在面前的咖啡，微微抿了一口。
　　趁着天色尚早，他又一次出门，乘坐马车来到了康斯顿城河岸区的郊外。
　　这里有一处墓园，石碑耸立，宛若低矮的森林。
　　克莱恩穿行于墓园内，依靠灵性“指路”，找到了一块墓碑。
　　这墓碑的主人叫做：
　　“韦尔奇·麦格文”。
　　这是克莱恩原身的大学同学，因为买到了安提哥努斯家族笔记，诡异地死于廷根，这间接导致了周明瑞“穿越”。
　　韦尔奇·麦格文的父亲是康斯顿城的一名银行家，花钱将儿子的尸体带回了家乡，埋葬在了这处墓园内。
　　克莱恩凝视了墓碑上的照片几秒，弯下腰背，将手中拿着的洁白花束放在了韦尔奇的坟墓前。
　　他正要转身离开，突然停住了脚步，二三十秒后，一位拿着黑色手杖的老者从另一个方向走了过来。
　　克莱恩认得他，知道这是韦尔奇的父亲，曾经请自己和同学们用过大餐的间海郡银行家。
　　不过，和几年前相比，这位先生衰老了很多，他原本是个很有精神的中年绅士，现在头发已经半白，眼角、嘴边、额头多了不少皱纹。
　　“你是谁？”韦尔奇的父亲望向坟墓前的陌生人，既疑惑又警惕地问道。
　　克莱恩叹了口气道：
　　“叔叔，我是韦尔奇的朋友，最近刚好经过康斯顿城。”
　　韦尔奇的父亲微微点头，嗓音低沉地说道：
　　“他是个喜欢交朋友的人，我只认识其中一部分。”
　　他这句话其实是在解释当初没邀请眼前这位客人参加葬礼的原因，对此很是抱歉。
　　克莱恩没有多说，左右看了眼道：
　　“您有什么需要帮助的吗，或者说，您有什么愿望想要实现？我希望能提供一份力量。”
　　韦尔奇的父亲环顾了一圈，苦涩笑道：
　　“你能让这里所有的死者重新站起来吗？”
　　也不是不行，只不过和你想要的重新站起来不太一样……克莱恩暗叹一声，摇了摇头。
　　“那你能让康斯顿恢复原本的样子吗？”韦尔奇的父亲苦笑着又问了一句。
　　不等克莱恩回应，他叹了口气，继续说道：
　　“没必要提供帮助，能实现的，我自己就能做，不能实现的，只能祈求神灵。”
　　说话间，这位银行家越过克莱恩，走到儿子的墓碑前，弯腰放下了手中的洁白花束。
　　克莱恩看着他的背影，自语般低声说道：
　　“我会尽力的。”
　　说完，他转过身体，离开了墓园。
　　……
　　康斯顿，一家装修风格偏上个世纪的酒吧内。
　　一位裹着厚夹克的男子端着啤酒，走到吧台旁边的木板前，试图从上面贴着的一张张纸上寻找兼职工作。
　　突然，他看到了一个奇怪的委托任务：
　　“我是一名记者，想从不同的人身上搜集战争中发生的各种故事，最好是自己亲身经历过的，我能提供的报酬是，免费满足你们修缮和重建房屋的愿望，我在这方面有足够的资源。
　　“梅林·赫尔墨斯。”
　　这名男子下意识皱起了眉头，觉得这个委托太过奇特，像是恶作剧的产物。
　　“看得懂上面的文字吗？”坐在木板旁的一个瘦弱男子抓住机会，开口问道。
　　这个酒吧来往的客人里，识字的只是极少数，即使想要寻找工作，或接相应的委托，绝大部分人也看不懂木板上贴的那些纸张究竟写的是什么，而酒保只能记住报酬最高的几个。
　　基于这样的情况，瘦弱男子靠着自己读过免费学校，掌握了常见的鲁恩文词汇，以每次四分之一便士的价格为别人提供相应的解读。
　　这就是他赖以生存的方式。
　　那名男子摇了摇头，表示自己看得懂鲁恩文，他指着梅林·赫尔墨斯的委托道：
　　“这是真的？”
　　“真的，那位记者先生就坐在那个角落里，戴着很高的礼帽。”瘦弱男子热情地指出了方向。
　　那位记者答应过他，每介绍一个人过去，给他四分之一便士。
　　端着啤酒的男子沉默了下来，犹豫了足足十来秒钟才走向角落，找到了那位叫做梅林·赫尔墨斯的记者。
　　“你，真的会帮我重建房屋吗？”他有点忐忑有点担忧地询问道。