　　安德森摊了下手道：
　　“我可没有这么说过。
　　“多次来西拜朗寻觅宝藏和懂都坦语有关系吗？”
　　“你不会都坦语怎么看得懂古代神庙、城堡遗迹里的文字？怎么寻找宝藏？”达尼兹的表情又一次有点扭曲，语速不由自主变快。
　　安德森拿起侍者刚摆好的杯子，咕噜喝了口水道：
　　“带一本字典就能解决的问题不能算是问题。
　　“再说，不会都坦语就不能和南大陆人沟通了吗？”
　　说完，他侧头看向服务生，用因蒂斯语道：
　　“两个特色猪肘。”
　　那名侍者毫无疑问地一脸茫然，不断地将手指向菜单。
　　安德森一点也不急躁，不慌不忙地用右手按住鼻子，模拟出了猪的哼叫声。
　　侍者先是一愣，旋即露出恍然的表情，然后，安德森又指了指自己的肘子和菜单上的贝伦斯图标，用手指比出了“2”这个数字。
　　“*%￥#”侍者一边说着有口音的都坦语，一边连续点头，表示自己明白了，而达尼兹在旁边看得都快呆住了。
　　安德森一番比划，夹杂少量的简单的都坦语单词，终于完成了点餐，扭头对达尼兹笑道：
　　“明白了吗？在这个世界上，真正通用的语言是，肢体语言！”
　　达尼兹表情呆滞地看着，抽了下嘴角，算是回应。
　　……
　　马车驶出西区，于岔路口向南，很快就抵达了一处军事基地。
　　有加尔文上校手书和尉官引领的克莱恩顺利进入，来到了一片夯土铺成的广场，那里停着一个深蓝与纯白结合的庞然大物。
　　这飞空艇有几十米长，厢体上面伸出了一根根坚固而轻盈的合金骨架，蔓延交错，支撑起了装有气囊的不透气防水布料，下方则是机枪口、投弹口和火炮口。
　　此时，高燃素蒸汽机的嗡嗡声还未响起，相应的桨叶也未出现旋转，一切都显得非常安静。
　　克莱恩将文件和身份证明交给了守在舷梯旁边的军官，于得到允许后，提着行李箱，一步步登上了飞空艇。
　　这里就像船舱，分为三层，最上面有复杂的机械装置和存放货物的仓库，中间是可以举行自助餐会和舞会的大厅，大厅的周围和分别通往上层、下层的通道两侧，是一个个休息室，至于最底下那层，有机枪室，弹药室，火炮位，以及士兵们的房间。
　　从端着步枪的一位位值守者中间经过，克莱恩按照刚才那位军官的告知，找到了对应的休息室，将行李放到了一张沙发样的座椅旁边。
　　然后，他端起桌上放着的一杯水，走到窗口前，眺望起外面的风景。
　　坦白地讲，虽然他什么都知道一点，但也只知道一点，所以并不明白这最新型飞空艇的设计原理是什么，不清楚这究竟能飞到多高，在半空有多大的颠簸。
　　这让他有点忐忑，出发前还去灰雾之上做了次占卜，得到了自己能较为顺利抵达目的地的启示。
　　好像有安全带，这个世界的飞空艇行业已经有不少年的历史，各方面经验都相对足够……克莱恩正要收回打量外面的目光，欣赏房间内的布置和坚硬玻璃罩后的烛火，忽然看见有一群人靠近这编号“1345”的飞空艇。
　　这些人有男有女，基本都披着黑色的薄风衣，戴着红色的手套，提着大小不同的皮箱，唯有一位，套神秘的通灵师长袍，涂蓝色的眼影和腮红，正是戴莉·西蒙妮。
　　而这位女士的侧后方，走着的是墨发碧眼的伦纳德·米切尔。
　　其他人都毫无察觉的情况下，伦纳德的脚步突然有所放缓，随即，他扬起脑袋，望向了飞空艇的第二层。
　　他的眼眸内随之映照出了鬓角斑白蓝眼深邃，穿正装打领结的道恩·唐泰斯。
　　这位绅士立在一个窗口后面，露出和煦的笑容，举了举手中的杯子。


第一百六十三章 终于放心
　　伦纳德表情略微一滞，旋即恢复了正常。
　　他已经记起，道恩·唐泰斯在和军方合作，准备贩卖一批枪支和火炮去西拜朗。
　　所以，这位先生出现在军方的飞空艇上虽然让人意外，但一点也不显违和。
　　唯一的问题是，他这么快就要去西拜朗了？阿蒙的到来也给了他一定的压力？伦纳德念头一转，让目光转为平视，然后与队友一起，沿着舷梯，登上二层，进入了一个独属于他们的大型休息室。
　　“红手套”们各找位置坐下没多久，低沉的轰鸣声、桨叶的转动声和各种各样的摩擦声接连响起，带来了地板和墙壁的轻微震颤。
　　震颤逐渐剧烈，变为了摆动，飞空艇摇晃着升了起来，一点点恢复平稳。
　　克莱恩已然坐下，扣好了安全带，正略感好奇地四下打量，体验不同于过去的飞行感。
　　“起飞不怎么稳定，高度也比较低，但没遭遇飓风的情况下，颠簸相对还好，也不知道怎么做到的……”克莱恩眺望着斜前方的窗户，半点也没有解开安全带，四处走动的想法。
　　这不是恐高，虽然他确实有一点，但临时戴着“蠕动的饥饿”，能“短途飞行”能直接“传送”的他并不是那么害怕，他只是在认真地扮演一个初次乘坐飞空艇的迪西富翁。
　　就在这个时候，克莱恩灵感忽有触动，忙轻叩牙齿，快速开启了“灵视”。
　　他随即看见周围的色彩变得浓烈，鲜明地叠加在了一起，看见一根根白骨喷泉般从地面涌出，组成了高近四米的巨大骷髅。
　　这骷髅眼窝内燃烧着漆黑的火焰，垂下的手里拿着一叠折好的信纸。
　　阿兹克先生的信使……他终于从变化状态里恢复了？克莱恩一阵惊喜，就要起身接信。
　　可直到腰腹间的阻碍传出，他才记起自己扣着安全带。
　　他伸手试图解开时，白骨信使蹲了下来，将纸张塞到了他的掌中。
　　克莱恩愣了一下，仰起脑袋，看向对方燃烧着漆黑火焰的眼窝，轻轻点了下头，算是致意。
　　他能理解信使为什么不在下一层现身只让上半截穿透地板，因为这是军方的飞空艇，除了刚才那队“红手套”，大概率还有别的非凡者，他们同样有灵感，有一定程度的“灵视”，能勉强察觉到信使的存在。
　　可是，我并不认为这么蹲着送信是礼貌……我宁愿像以前那样……克莱恩嘀咕了两句，看着信使崩解为一根根虚幻的白骨，瀑布般落至地面。