　　莎伦的眸光扫过他的脸庞道：
　　“没有。”
　　这是记得我们之间未成文的约定：一起发现的，一起探索？真是一位品格高尚的女士啊，玫瑰学派的“禁欲系”比“纵欲系”好了不知道多少倍！克莱恩试探着问道：
　　“现在去吗？”
　　“好。”莎伦简洁地表达了自己的态度。
　　克莱恩立刻吩咐前方的车夫，改道去西区和皇后区交界的威廉姆斯街。
　　一路之上，他随意地说了些海上的见闻和不涉及秘密的经历，莎伦虽然没怎么回应，但听得很是专注，似乎颇感兴趣。
　　这让克莱恩想起了最初认识这位保镖小姐那会，她坐在凸肚窗玻璃内的虚幻高背椅上，右手托着脸颊，认真地倾听自己与伊恩的对话，很有“观众”的潜力。
　　马车在淅淅沥沥的雨水里驶过了一条又一条安静的街道，终于抵达了威廉姆斯街附近。
　　克莱恩和莎伦没有靠近，就能发现那边变成了一个大的工地。
　　绕至地底遗迹对应的区域后方，站到一株枝叶茂密的大树下面后，克莱恩对明明没有撑伞却一点也未被淋湿的莎伦道：
　　“我们从这里下去。”
　　雨水落下，穿过莎伦的淡金头发和身体，啪嗒打在了地面。
　　“好。”莎伦没有问夏洛克·莫里亚蒂要用什么办法下去。
　　克莱恩将手伸入衣兜，轻松地解除了灵性之墙，打开了铁制卷烟盒。
　　他的侧方忽然出现了一道人影，正是穿暗红外套戴陈旧三角帽的“血之上将”塞尼奥尔。
　　“他代替我下去。”克莱恩微笑着说道。
　　紧接着，他从容地操纵起自家傀儡。
　　“血之上将”塞尼奥尔当即以手按胸，对着莎伦行了一礼：
　　“晚上好，很荣幸和你合作。”
　　莎伦扫了克莱恩和塞尼奥尔一眼，什么也没说，身体飞快下沉，进入了泥土里。
　　呃，莎伦小姐似乎相当讨厌塞尼奥尔……克莱恩勾勒笑容，让“血之上将”的身体迅速怨魂化，跟着往下沉降。
　　他本人则虚靠大树，半闭眼睛，认真地控制着傀儡，周围空无一人，雨点稀疏，路灯昏暗。
　　隐隐约约间，克莱恩找到了点“秘偶大师”的感觉。
　　他的视界和塞尼奥尔的视界在这一刻重叠了起来，看见了黑褐的泥土、蠕动的虫豸和石头缝隙间的杂物。
　　穿透这一层又一层障碍，“他”和莎伦来到了原本地下遗迹存在的区域，这里穹顶倒塌，石柱折断，泥土填塞，碎石点缀，完全没有了原本的样子。
　　这样的场景让克莱恩相信，六神的人形雕像肯定已经被彻底破坏。
　　让他庆幸的是，“自己”和莎伦所处的位置相当靠近封印恶灵的那个房间，也就是说，后续的探索里，他不用担心傀儡活动的范围超过100米的控制极限。
　　泥土的气息和腐烂的味道里，克莱恩的秘偶与莎伦一起，很快进入了之前那个异常危险的房间，可是，砖石泥土间，只那几堆盖着腐朽衣物的白骨有残留被压碎的痕迹，原本存在的暗金和深蓝光芒们全都消失不见了。
　　“非凡特性被‘值夜者’或‘机械之心’拿走了……”塞尼奥尔的脸皮抽动了一下，完美反应了克莱恩此时的心情。
　　莎伦在深暗的固实环境里转身，轻轻摇头道：
　　“他们没有派人进来，这里没有活物存在过的痕迹。”
　　也是，如果这个房间半年内有活人出入，“怨魂”应该能感应得到……而且，那些神像很显然不能被“值夜者”和“机械之心”看到……那这些非凡特性哪里去了呢？克莱恩眉头一点点皱起的同时，塞尼奥尔也有了类似的反应。
　　难道那个恶灵并没有被彻底消灭？它早就逃出了这里？克莱恩想着想着，忽地悚然一惊。
　　他按捺住情绪，让塞尼奥尔跟着莎伦穿过被泥土碎石填满的房间，来到了原本那扇血淋淋大门屹立的位置，而此时只有几块碎片证明着目标曾经存在过。
　　前行了几米，两人真正进入了恶灵被封印的房间。
　　这里同样已被毁灭，遭到掩埋，克莱恩借助塞尼奥尔的身体和眼睛，边四处游走边察看线索。
　　“这里应该有张黑色高背椅。”莎伦停了下来，指着一片压在两块石头间的碎木道。
　　克莱恩一下想起了曾在梦中见过的画面——那位疑似梅迪奇的年轻男子坐在高背椅上，脑袋低垂，状似死亡。
　　莎伦没有停顿，在泥土的挤压里往旁边行去，寻找着别的痕迹，忽然，她再次开口道：
　　“这里应该也有张。”
　　还有一张？第二张黑色高背椅？“克莱恩”愕然飘了过去。


第四章 三张椅子
　　怨魂化的塞尼奥尔在克莱恩的操纵下，穿透厚实的泥土和石块，来到莎伦的旁边，看见前方埋葬着一个雕满不对称花纹的残破扶手，它与之前发现的碎木相近而又有所不同。
　　这扶手不是纯粹的深黑，纹路里透着暗红的颜色，仿佛铁与血的交织。
　　回忆过去那场噩梦里的画面，克莱恩确定这不是疑似梅迪奇的年轻男子坐的那张高背椅。
　　这是第二张！
　　这个封印恶灵的房间内至少有两张高背椅！
　　“克莱恩”和莎伦都没有说话，分别朝不同的方向绕行，寻找另外的痕迹。
　　没过多久，他们发现了第三张高背椅存在的证明！
　　那是一截椅脚，深红为主，纯黑做纹，和之前的两种碎木片都截然不同。
　　“也许是第四纪不对称特点造成的问题……”克莱恩知道莎伦的风格，主动开口，说着自己也不太相信的话语。