　　难怪那被称作末日！
　　情绪波动一大，他立刻就感觉“原初”的精神烙印得到增强，更多地侵蚀了被锚定位的部分。
　　克莱恩忙平复起心情，让脆弱的平衡重新出现。
　　“这就是源自地底的污染不去靠近，不去对抗，就会自然消退的原因？”克莱恩想起了之前掌握的某些神秘学知识。
　　“殿下您说得对。”“橘光”希拉里昂给出了肯定的答复。
　　克莱恩随即有了别的联想：
　　“那是否意味着越靠近末日，晋升越容易，因为‘原初’的意志在消退，祂的苏醒会变得困难，甚至不再苏醒？”
　　威严的“红光”艾尔·莫瑞亚想了想道：
　　“这就是七神一直等到最近才真正将目标瞄准序列之上并付诸实际的原因。
　　“但是，‘最初’的意志会消退，精神却将永远存在，不会磨灭，除非整个宇宙归于一点，所以，相应的高位存在体内依旧有‘最初’苏醒的可能，位格越高，这个可能越大，相应的影响和侵蚀越严重。”
　　超越凡人的力量和永远无法摆脱的诅咒总是喜欢凑在一起啊……克莱恩感叹一声，强行将不是自己这个层次该考虑的问题压下，转而问道：
　　“你们知道‘诡秘侍者’的魔药配方吗？”
　　拿着紫水晶的“紫光”圣热尔曼回答道：
　　“这方面的知识有对应的神秘附着，没在灵界，但据我们观察，‘诡秘侍者’的仪式应该和灵界有密切联系。”
　　“橘光”希拉里昂当即冲着克莱恩笑道：
　　“殿下，到时候如果您需要，我们会全力提供帮助。”
　　这热情让我有点害怕啊，就和面对“魔镜”阿罗德斯一样……克莱恩轻轻颔首，准备转移话题。
　　他考虑了一下，表情肃穆地问道：
　　“你们知道‘福生玄黄天尊’吗？”
　　他用精灵语翻译了那个称呼。
　　七光顿时沉默，彼此看了看，短暂没谁回答。
　　过了几秒，“橘光”希拉里昂才叹息道：
　　“我们依旧无法确定您是否就等于祂。
　　“祂是活跃于上个文明结束到第一纪中期的‘旧日’，是我们口中的‘灵界之上的伟大主宰’。
　　“‘福生玄黄天尊’是祂在西大陆的称号，祂别的称号是：‘时空之王’、‘命运道标’、‘源堡化身’、‘灵界支配者’以及……”
　　说到这里，“橘光”顿了顿道：
　　“‘诡秘之主’。”


第六章 “春天”
　　“时空之王”、“命运道标”、“源堡化身”、“灵界支配者”、“诡秘之主”……远古太阳神口中的“诡秘”指的是“诡秘之主”啊……克莱恩默念着那一个个称呼，觉得心里的阴影又变大了不少。
　　他旋即想到了一个问题，犹豫了下道：
　　“据我所知，上个文明结束之前很久，‘福生玄黄天尊’就已经出现。”
　　七光互相看了看彼此后，身形瘦削，像别的灵界生物那样呈半透明状态的“黄光”威尼坦叹了口气道：
　　“这一点，我们并不知晓，上个文明结束，‘最初’苏醒时，之前的七光就已经被抹掉，我们是第一纪时灵界重新孕育出来的净光。
　　“不过，我们对‘灵界之上的伟大主宰’是有一定猜测的，这或许能解答殿下您的疑问。”
　　克莱恩精神一振，当即摆出专心倾听的姿态。
　　“黄光”威尼坦继续说道：
　　“我们怀疑活跃于第一纪的‘旧日’们部分是被直接吸到了这个星球上的外神，部分是那些源质活化而成，也就是说，有一些‘旧日’等于‘最初’，是祂分裂出来的不同人格的实体化。
　　“凡分离的必聚合，凡聚合的必分离，描述的不仅仅是非凡特性，还指的是‘最初’本身，因为大部分源质和特性都来自这位至高的存在，所以天然会有聚拢重组的倾向，而‘最初’是宇宙所有矛盾的集合体，源质和特性聚拢之后又会难以抗拒地分裂。”
　　这就是非凡特性聚合定律的本质和根源？“灯神”是倒霉的被吸到了这个世界又遇上“诡秘之主”的外神？克莱恩微微点头，没有插话，耐心地等待“黄光”给出祂们的猜测。
　　身穿柠檬黄长袍的威尼坦看了克莱恩一眼道：
　　“也许，‘最初’的分裂倾向在祂沉睡时就有，于是，祂的精神分化成了不同的部分，以不同的称号隐秘地干涉着现实世界，为本体苏醒时的分裂做准备，比如，‘上帝’，比如，‘天尊’……”
　　合理的猜测，能够解释我很多疑惑……克莱恩顿时有了种豁然开朗的感觉。
　　他略作斟酌道：
　　“也就是说，你们认为‘灵界之上的伟大主宰’是‘最初’的一部分，某种程度上可以等于‘最初’？”
　　“是这样没错。”“橘光”希拉里昂给出了肯定的回应，接着安慰了克莱恩一句，“按照现在的情况看，那位伟大主宰也和‘最初’其他部分一样，意志和力量都随着时间消退了，无论殿下您是不是祂，都不妨碍您做出一定的对抗，保留当前的人性，与祂达成某种平衡，呵呵，分离是必然的规律。”
　　这是什么安慰？克莱恩忍不住腹诽了一句。
　　接着，他意识到了一个问题：
　　“既然‘最初’的精神分裂成了不同的部分，那相应途径高序列非凡者体内的精神烙印应该也分属不同的‘旧日’。
　　“如果说远古太阳神体内苏醒的是‘原初’，是七光刚才描述的‘上帝’，那么，我体内开始活跃的，做出侵蚀的‘最初’精神烙印又指向谁？”
　　这个问题的答案很明显，克莱恩不需要思考就能得出：
　　那位“诡秘之主”，“灵界支配者”，“福生玄黄天尊”！
　　也就是说，“福生玄黄天尊”并不像他认为的那样没有留下痕迹，祂已经在克莱恩体内初步苏醒！