　　下意识扭头望去，周明瑞看见一个低矮帐篷前站着位头戴尖帽、身穿黑色长裙的女人。
　　她脸上涂抹着红色与黄色的油彩，眼眸灰蓝深邃。
　　“不。”周明瑞摇头回答，他哪有闲钱去占卜。
　　这位女子笑了笑道：
　　“我的塔罗占卜很准的。”
　　“塔罗……”周明瑞顿时愣住。
　　这个发音，和地球上的塔罗纸牌非常相似啊！
　　而地球的塔罗牌就属于一种算命扑克，只是多了些各有象征符号的“图形牌”。
　　等等……他霍然想起了这个世界塔罗占卜的由来。
　　它并非来源于七位正统神灵，也不是古代遗留，而是在一百七十多年前，由时任因蒂斯共和国执政官的罗塞尔·古斯塔夫发明。
　　这位罗塞尔先生发明了蒸汽机，改良了帆船，推翻了因蒂斯王国的统治，并得到“工匠之神”教会的承认，成为新共和国的首任执政官。
　　后来，他南征北战，将伦堡等国纳入保护，让鲁恩王国、费内波特、弗萨克帝国等北大陆强国相继低头，接着将共和国再次改为帝国，自称“凯撒大帝”。
　　正是在罗塞尔统治期间，“工匠之神”教会得到“第五纪”以来第一份公开的神谕，将“工匠之神”的称呼改成了“蒸汽与机械之神”。
　　罗塞尔还发明了塔罗占卜，并奠定了当前纸牌的组成和玩法，这里面就有周明瑞熟悉的几种类型，比如升级、斗地主、德州、昆特……
　　另外，他派船队在风暴和乱流里找到了通向南大陆的航道，开启了殖民时代。
　　可惜的是，他年老之后，遭遇背叛，于第五纪1198年被永恒烈阳教会、原因蒂斯王族索伦家族和其他贵族联手刺杀，陨落于白枫宫。
　　这……记起这些常识，周明瑞忽地有点牙疼。
　　这位不会是穿越者前辈吧？
　　想到这里，周明瑞就有心看一看这里的塔罗牌究竟长什么样，于是对那位头戴尖帽、脸涂油彩的女子点头道：
　　“如果不，呃，价格合理，我试一试。”
　　那女子顿时笑道：
　　“先生，你是今天第一位来占卜的人，免费。”


第五章 仪式
　　免费？免费的东西才是最贵的！周明瑞无声嘀咕，打算等下不管有什么附加服务，都坚定拒绝。
　　有本事你就占卜出我是穿越的！
　　想到这里，周明瑞跟在脸涂红黄油彩的女子身后，弯腰进了那低矮的帐篷。
　　帐篷内非常黑暗，只得少许光线渗入，隐约照出一张摆满纸牌的桌子。
　　头戴尖帽的女子一点不受影响，黑色长裙飘荡在水上般绕过桌子，坐到对面，点燃了蜡烛。
　　昏黄摇曳，帐篷内似明似暗，瞬间多了几分神秘的感觉。
　　周明瑞不动声色坐下，目光扫过桌上的塔罗牌，发现有自己熟悉的“魔术师”、“皇帝”、“倒吊人”和“节制”等主牌。
　　“罗塞尔同志难道真是‘前辈’……不知道是不是我大吃货帝国的老乡……”周明瑞嘴角微动，一阵恍惚。
　　他还没来得及看完桌上翻开的纸牌，号称“占卜很灵”的女子已伸手将所有的塔罗拢在一起，叠成一堆，推到了他的面前。
　　“你来洗牌、切牌。”这位马戏团的占卜师低哑说道。
　　“我来洗？”周明瑞下意识反问。
　　占卜师脸上红黄油彩蠕动，露出浅淡的笑容道：
　　“当然，每个人的命运只有自己才能占卜，我只是一个解读者。”
　　周明瑞当即警惕反问：
　　“解读不额外收费吧？”
　　作为键盘民俗学家，类似的伎俩我见得多了！
　　占卜师明显愣了一下，好一会儿才闷闷道：
　　“免费的。”
　　周明瑞放下心来，将左轮手枪往口袋里又塞了一点，接着坦然伸出双掌，熟练地洗牌、切牌。
　　“好了。”他将洗好的塔罗牌放在了桌子中央。
　　占卜师双手交握，认真看了一会纸牌，忽然开口道：
　　“不好意思，忘了问，你要占卜什么？”
　　当年追未遂初恋的时候，周明瑞也是研究过塔罗牌的，毫不犹豫道：
　　“过去，现在，和未来。”
　　这是塔罗牌里一种占卜牌阵，三张牌依次排开，分别象征过去、现在和未来。
　　占卜师先是点头，接着嘴角上翘，露出微笑道：
　　“那请你再洗一次牌，明白自己想询问什么，才能洗出真正有象征意义的牌。”
　　你刚才是在耍我啊……要不要这么小气，不就是我一直强调免费吗……周明瑞脸庞的肌肉抽动了一下，深吸口气，拿回塔罗，重新洗牌、切牌。
　　“这次没问题了吧？”他把切好的纸牌放置于桌上。