　　“祂们的诞生本身就是我为了对抗原初做出的努力，我担心邀请祂们会带来意外。”那一只只黄铜色的眼睛将目光又放回了克莱恩的身上。
　　这些秘闻听得白银城三位半神都有些呆滞，哪怕科林·伊利亚特这阅读过不少古代文献，见识足够多，经验足够丰富的“六人议事团”首席，也出现了情绪的波荡。
　　这样啊，我就说远古太阳神没事生什么孩子……克莱恩好不容易才控制住自己的虚拟人格，没将这句话说出口。
　　没等他再次提出问题，“暗天使”萨斯利尔遗留的精神似乎陷入了回忆，自顾自继续说道：
　　“准备好所有的事情后，我进入这里，封闭宫殿，通过沉睡回归了我的体内，加强了本我意识，与原初形成了拉锯，为阿曼妮西斯祂们创造出了机会……
　　“最终，祂们成功击杀了我……
　　“按照原本的计划，我将在‘巨人王庭’复活，用正确的方式重新容纳相应的‘唯一性’和非凡特性，但列奥德罗、奥赛库斯和赫拉伯根背叛了我，分食了我的身躯，我只能紧急融合陨落前的极端情绪，于尸体内重生，拿走了‘倒吊人’途径的非凡特性和‘堕落’等权柄……”
　　和我想的差不多……“风暴之主”、“永恒烈阳”和“知识与智慧之神”最终还是背叛了，难怪“隐者”女士那个童话魔法有效……克莱恩一阵恍然，只觉笼罩在第三纪历史上的迷雾被清空了大半。
　　当然，这只是他的内心感受，并非实际，因为他现在根本没法与历史迷雾取得联系。
　　感叹之后，他忽然想到了一个问题：
　　既然“暗天使”萨斯利尔已经回归了远古太阳神，并和本体一起衍化成了“真实造物主”，那现在沉睡于铁黑色宝座上的又是谁？
　　“真实造物主”逼迫我进入巨人王居所，见一见“萨斯利尔”又是为了什么？
　　思绪电转间，克莱恩重新将目光投向了那个铁黑色的宝座，仔细审视起“暗天使”萨斯利尔的状态。
　　那遮盖了萨斯利尔大半个身体的一层层虚黑羽翼轻轻起伏间，露出了一抹灰白。
　　它位于铁黑色宝座上，藏在“暗天使”的右手边，给人一种异常古老的感觉。
　　克莱恩眸光一凝，集中精神打量起那里，迅速就确认那抹灰白来自一块奇异的石头，它隐约露出的表面斑驳沧桑，铭刻着一种克莱恩从未学过但又一眼能够看懂的文字。
　　这种文字仿佛当前所有语言的源头，包括但不限于巨人语、赫密斯语、古弗萨克语和南大陆都坦语。
　　序列3“奥秘之妖”……序列2“大师”……序列1“黑暗之光”……序列0“完美者”……克莱恩脑海内闪过了目前能看到的少量内容，心中一下产生了个认知：
　　“亵渎石板”！
　　第一块“亵渎石板”！
　　诞生于“混沌海”的第一块“亵渎石板”！
　　而这很可能是“暗天使”部分掌握“混沌海”的关键物品！
　　这样的想法刚刚浮现，克莱恩猛然感觉周围变得异常安静：
　　那一只只藏在阴影帷幕表面的黄铜眼睛似乎不见了。
　　克莱恩的视线下意识上移，正好与一双蒙着阴影的眼睛碰撞在了一起。
　　沉睡于铁黑色宝座上的“暗天使”萨斯利尔睁开了眼睛。
　　砰的一下，“六人议事团”长老洛薇雅的身体直接崩溃了，化成了一大片阴影。
　　阴影背后隐约露出了一双茫然但痛苦的眼睛。


第一百一十二章 敌人的本质
　　发现“暗天使”醒了过来时，克莱恩只是心中一紧，充满戒备，并未产生太过惶恐和紧张的情绪，毕竟他初步确认真正的“暗天使”已回归远古太阳神体内，在被“风暴之主”、“永恒烈阳”和“知识与智慧之神”等存在背叛后，以负面和极端情绪为主，于尸骸上重生，衍化为了“真实造物主”，没有返回这里，残留的顶多也就是一些精神和意志。
　　而且，他刚才还和“暗天使”萨斯利尔残余的精神做了较为正常的交流，没感觉到对方有明显的敌意。
　　但随着白银城“六人议事团”长老洛薇雅在“暗天使”睁开眼睛后，毫无反抗之力地直接失控，变成了一片流动的阴影和藏在阴影帷幕后的眼睛，克莱恩难以遏制地放大了瞳孔，大幅度翘起了嘴角，于心中涌现出了强烈的恐惧与绝望，就像眼睁睁看着自己坠入深渊，却没有救命的稻草可以抓摄。
　　仅仅只是从沉睡中醒来，并未使用非凡能力或展现神话生物形态，就让一位本途径的序列4半神当场失控，这是何等的位格何等的可怕！
　　这一刻，克莱恩脑海里浮现的尽是之前于心中念叨的称谓：
　　神之左手，天国副君，天使之王中的天使之王！
　　克莱恩不是没有和天使之王打过交道，恰恰相反，他惊吓过“红天使”梅迪奇，和“空想天使”亚当做过交易，辗转从“智天使”赫拉伯根处拿到了进入这处宫殿的钥匙，在“纯白天使”奥赛库斯那里薅过魔药配方，利用“风天使”的真名帮助过自己，在“命运天使”乌洛琉斯面前破解了祂的“命运循环”，与“时天使”阿蒙斗智斗勇多次，堪称序列0以下，与天使之王们发生交集最多的那位。
　　但是，这些神际交往里，他绝大部分时候要么没有和天使之王们发生争斗，要么依靠“源堡”力量瞬间脱身成功或者切断了联系，没有真正意义上直面过天使之王和神灵们，唯一的例外是那次被“时天使”阿蒙抓住，于短短几天内多次争锋。
　　可那个时候，主要是斗智，而非战斗，“时天使”阿蒙更多展现的是“狡诈之神”的特质，没有完全显露天使之王的位格和实力，直到最后那一刻，才有所呈现，却被“黑夜女神”利用巨人王幼子做了阻拦，没直接危害和影响到克莱恩。
　　就算如此，“时天使”阿蒙途中偶露峥嵘时，也是轻松就解决了克莱恩召唤出的“最强帮手团”——那是克莱恩现在都无法重现的，超越了本身巅峰的实力，毕竟再想召唤查拉图的历史孔隙影像，危险的是他自己。
　　而此时此刻，克莱恩和科林·伊利亚特、“太阳”戴里克面对的是天使之王中的天使之王，充满恶意的天国副君，只是一个刹那就让序列4半神崩溃失控的神之左手。
　　这样的敌人，这样的位格，这样的实力，怎么不让他们心生绝望。
　　有那么一瞬间，克莱恩想直接放弃戴里克和那位白银城首席，借助“源堡”的召唤，仅凭一个念头，就回归“灰雾之上”，依靠最后那次奇迹和“欺瞒子弹”，于神弃之地外面复活。
　　思绪电转中，克莱恩抬起了手中的“星之杖”。
　　就在这个时候，洛薇雅崩溃失控成的那片阴影停止了流淌，发出了满含痛苦但不算疯狂的低沉声音：
　　“祂没有那么强！”
　　说话间，那片帷幕般的阴影分了开来，显露出了藏在它后面的事物。
　　那是一团接近两米高的蠕动血肉，顶部凸显出了一双淡灰色的，仿佛在注视整个世界的，残余明显理性光芒的眼睛。
　　这团血肉其余地方，一条条没有表皮，流动着粘稠血液的胳膊、小臂、大腿、小腿长了出来，或撑起了身体，或一层层收缩到“胸前”，紧紧抱着一个乳白色的，偏大型的人类头骨。
　　那片阴影帷幕重新落了下来，覆盖在这团血肉身上，变成了“她”的披风。
　　然后，洛薇雅身前浮现出了一道穿着银色全身盔甲，高达五六米的虚影。
　　这是她放牧的“银骑士”。
　　她还能控制自己，针对“暗天使”萨斯利尔展开攻击。