　　确认戈多普斯和他那一帮人死亡后，他终于不再担心，开始考虑自己的职业生涯。
　　短时间内连续更换雇主对一位仆人来说，是相当大的污点，一旦从道恩·唐泰斯这里辞职，理查德森相信自己很难再继续做贴身男仆。
　　这于他而言，将是极大的损害。
　　这不仅仅因为贴身男仆的年薪最少也有25镑，远胜非管理类的其他职位，和女主人的贴身女仆相当，还在于贴身男仆和贴身女仆是下人里最有机会成为管家的人！
　　他们跟随男主人或女主人，帮他们处理琐事，做他们的传声筒，当他们的助手，能有效培养自身的能力，全面地掌握管家的各种技巧，并借此成为雇主的亲信，只要有机会，就能相对轻松地转为庄园执事、管家助手、副管家，一步步提升为管家。
　　理查德森确实渴望平静的生活，可这不表示他就愿意一直做仆人，他毫无疑问地想要凭借自己的努力，得到更多的薪水，获得更高的地位，而一个富豪家庭的管家就是他的终极目标。
　　“现在明白，不算太晚。”克莱恩笑着回应了一声，许可理查德森留下。
　　回到伯克伦德街160号，他一边吩咐女管家塔内娅让厨房为自己准备一份11点半的夜宵，一边上至三层，脱掉外套，进入浴室。
　　此时，浴缸内已经由女仆提前五分钟放好了温度合适的热水。
　　克莱恩没急着泡澡，来到灰雾之上，弄清楚了刚才是谁在祈祷。
　　X先生……旅行家……“魔术师”小姐的效率不低啊……不知不觉，她也成长起来了……克莱恩自语了几句。
　　认真考虑后，他具现出“世界”格尔曼·斯帕罗，让这个假人在弥漫的灰雾里祈祷道：
　　“……给我时间、地点和更多的情报，只有这样才能行动。”
　　克莱恩的想法很简单，那就是“旅行家”的能力相当有用，但道恩·唐泰斯很难长时间地离开伯克伦德街或一直待在房间里，如果“魔术师”小姐那边能提供详细可靠的情况，做一次刺杀不会影响什么，可若是让“世界”从外围一点点搜集消息，那肯定是没法办到的，会影响自身更重要的事情。
　　很快，“魔术师”佛尔思做出了回复：
　　“……我尽快搜集。”
　　因为X先生的聚会还没确定下次是什么时候，在什么地方，所以，她只能耐心等待。
　　敲定了这件事情，克莱恩回到现实世界，脱光自己，躺进了浴缸。
　　温暖的水流包裹过来，他舒服地眯起了眼睛，觉得身体和心灵的疲惫在一点点被洗涤。
　　他这段时间已经好几次去圣赛缪尔教堂听埃莱克特拉主教讲解《夜之启示录》，又掌握了两位内部看守者的形象和特点，不过，因为还未出现重复，他依旧无法确定看守者们轮流值守的规律。
　　而这样的行为同样会带来麻烦，克莱恩睁开眼睛，望着上方的水雾，在心里叹息了一句：
　　“第一次审查应该快来了……”
　　一位经常出入圣赛缪尔教堂内部区域的人士，大概率会受到“值夜者”们的审查，而在他来历还不是那么清晰的情况下，类似的事情更是接近必然。
　　如果没做审查，对值夜者来说，就是一起严重的失职事故……克莱恩缓慢吐了口气。
　　……
　　圣赛缪尔教堂的地底，伦纳德缓步走出了一个安静到无声的房间。
　　他碧绿的眼眸此时像是染上了黑色的怪水，有无数虚幻的泡沫和涟漪出现又消失。
　　“不错啊，这么快就成为了‘安魂师’，快赶上我了。”立在走廊上的戴莉·西蒙妮似调侃似自嘲般恭贺道。
　　她依旧穿着戴兜帽的黑袍，涂着蓝色的眼影和腮红，有种妖异的美丽。
　　伦纳德看到这位熟悉的女士时，只觉对方的气质更阴冷了一点，身周仿佛藏着数不清的幽影，一层又一层，深邃而冰凉。
　　“很显然，我距离你还有很长一段路程，以你的状态，应该可以晋升‘看门人’了吧？”伦纳德在戴莉面前没有太随意，说话也较为正经，因为如果开玩笑，最后脸红尴尬的肯定是他，而非这位女士。
　　——“看门人”是“死灵”途径的序列5。
　　“两个月前就可以了。”戴莉没有隐瞒地说道，表情略显扭曲。
　　伦纳德大概明白了是什么原因，微微点头道：
　　“还没积累够功勋？”
　　戴莉顿时撇了下嘴道：
　　“对。
　　“这就像是已经上了床，一切准备就绪，却发现家里没有安全套，而外面是夜晚，附近街区的商店绝大部分都关门了！”
　　奇妙的比喻……伦纳德不好回应，只能笑笑道：
　　“你可以主动地接手一些事情。”
　　不给戴莉说话的机会，他指了指走廊另外一头：
　　“索斯特队长还等着我报告晋升的情况。”
　　戴莉没说什么，目送他离去。
　　等到他的背影消失在拐角处，这位女士的表情才恍惚了一下，低声自语道：
　　“索斯特队长……”
　　伦纳德所属红手套小队临时驻扎的房间内，刚成为“灵巫”不久的索斯特看到这位作风散漫的下属进来，随手就丢了份文件过去：
　　“很好，你已经得到了晋升。回头再祝贺你，先对目标做一次梦中审查。”
　　此时已经深夜，但对以“不眠者”为主力的“值夜者”们来说，与白天没太大区别，自身反而更加强大。
　　“这不是本地‘值夜者’的任务吗？”伦纳德接住文件，随口问道。
　　“他们最近有不少事情，人手不够，请我们帮一下忙。”索斯特不太在意地解释道。
　　伦纳德没再多问，当即低下头，翻阅起文件。
　　最先映入他眼帘的是一张照片，而上面的中年绅士让他印象极为深刻！
　　“道恩·唐泰斯……”伦纳德的瞳孔猛地缩了一下。
　　他认识这位先生，清楚对方是从第四纪存活下来的不死怪物，至少属于圣者这个层次，甚至更强！