　　随着“复活”后半段的进行，克莱恩取出“愚者”牌，招来了之前准备好的九种灵界特产，将它们和那块“幕布”一起容纳到了自己体内。
　　紧接着，他又用“星之杖”调动“源堡”的力量，再次模拟了“偷盗者”途径欺诈规则的能力，让九种灵界特产和那块幕布“成为”了他身体的一部分。
　　下一秒钟，无数光之碎片于那个待在半山腰的秘偶周围浮现。
　　而那个秘偶体内，一条“灵之虫”飞了出来，不断裂变，与光之碎片们结合在了一起。
　　很快，光之碎片凝聚成了一团光球，光球则拉伸固化成了克莱恩的身影。
　　克莱恩的身影刚刚勾勒完毕，就化成一条条透明扭曲的蠕虫，向着四面八方散开，让那块“幕布”和九种灵界特产掉落于地。
　　然后，“灵之虫”们完成了重组，部分衍变为半高丝绸礼帽和衬衣、马甲、正装、长裤。
　　克莱恩没有浪费时间，立刻摄起那块“幕布”和灵界特产们，认真地调配起魔药。
　　于他而言，这是晋升“诡秘侍者”最好的时机。
　　一方面，仪式的效果已借助“灯神”完成，而这不会一直维持，将逐渐消失，另一方面，最有可能破坏他仪式的亚当正被“风暴之主”压制，腾不出手来干扰。
　　如果平时服食魔药，晋升序列1，克莱恩真的担心，“空想家”亚当会于关键时刻借助集体潜意识大海，悄然给自己一个负面情绪，那样一来，失控是必然的结局。
　　他刚才呼喊“列奥德罗”，主要目的不是对付查拉图，而是拖住亚当这位真神！
　　——举行“诡秘侍者”仪式时，没法提前用“源堡”的力量扭曲一个神国雏形出来，隔绝内外，让克莱恩在里面晋升，因为那会导致仪式与灵界对应区域无法建立起联系，从而失效。
　　不到十秒，一瓶幽暗仿佛夜晚海水的魔药出现在了克莱恩的掌中，与此同时，他留在“源堡”内的身影啪地打了个响指，满足了祈祷光点和深红星辰内积攒的少量愿望，让“奇迹师”魔药的最后一点彻底消化。
　　“源堡”内的身影随即自行淡去，让克莱恩的本体变得完整，让他能以最好的状态服食魔药。
　　雷霆又一次照亮大海时，克莱恩抬起右手，将来自秘偶的那个瓶子凑到了嘴边，咕噜喝下了里面轻如空气般的魔药。


第八十六章 诡秘侍者
　　随着“诡秘侍者”魔药进入身体，克莱恩顿时有了种膨胀起来的感觉。
　　转瞬之间，他失去了对肉体，对“灵之虫”的感应，眼睁睁看着它们虚化散开，融入了无法以正常语言描述无法用正常逻辑理解的灵界，似乎要崩解成抽象的，庞杂的各种信息。
　　这一刻，克莱恩只有意识还勉强保存，具备自我认知。
　　“他”就那样漂浮于充斥着无数奇异身影的灵界之中，在失去了对身体和非凡特性的感应后，进一步承受起各种各样的意念、信息、知识、符号和标识的冲刷，在彻底丢失自我，与灵界合二为一的边缘徘徊。
　　如果一直这么持续下去，克莱恩肯定会完全迷失，但这个时候，灵界某个区域与他的意识产生了联系。
　　那里对应着一座城镇，里面的人们过着普普通通的生活，他们拥有自己的名字、自己的故事和自己的命运，彼此交错着，缠绕着，带来了完整的灵界信息，也就是抽象意义上的概念。
　　这座城镇最终毁灭于一场恐怖的天灾中，埋葬在了历史尘埃里。
　　克莱恩雾气一样散开，几乎融入灵界的身体，在命运的引导下，与乌托邦不同秘偶的灵界投影结合在一起，重新拥有了实质。
　　……
　　拜亚姆，海浪教堂地底，一个不再密闭的房间内。
　　阿尔杰伸出双手，按住了面前的那扇门。
　　这扇门表面呈蔚蓝色，凸出了一个又一个神秘怪异的浮雕。
　　它已经半敞开来，里面是没有一点光亮的深沉黑暗，不知连通着哪个世界。
　　这黑暗似乎有着自己的生命，此时正水流一样静静往外涌动，侵蚀着周围的区域。
　　砰！
　　阿尔杰双脚用力，让地面裂开，喷薄出了赤红近白的岩浆。
　　这是他制造的“灾难”，目的是阻断那片黑暗的前进。
　　但是，汹涌爆发的岩浆进入黑暗后，一点动静都没产生就消弭殆尽。
　　那片黑暗因此往回缩了一点，停滞了一秒，又继续往外侵蚀。
　　轰隆！
　　阿尔杰连续制造飓风、暴雨、雷灾，一次又一次地将黑暗挡了回去。
　　而他的双手将那“蔚蓝之门”牢牢按住，没让它更进一步地敞开。
　　如果只面对这“1”级封印物，阿尔杰完全没有问题，甚至有余力尝试封印，但此时此刻，他周围还有两件同样危险的物品。
　　这逼得他只能高声歌唱，用死亡的旋律影响周围，干扰其他封印物的运转，并在身旁筑起了一层层蔚蓝海水构成的墙壁。
　　这墙壁一点点染上了灰白，似乎变成了石头。
　　这样的趋势无法遏制，一直向着阿尔杰的身体蔓延而去。
　　最多还能支撑三十秒钟，“风暴之主”一直没有回应……阿尔杰脑海念头电转，压制住种种不舍和不甘，迅速做出了决断。
　　他没有任何犹豫，立刻让掌心凸显出了一片六角形的晶莹雪花。
　　这是他第一次参加塔罗会后遗留的印记，可以代替诵念尊名，让“愚者”先生的目光投向这边。
　　……
　　蓝山岛，那片原始森林内。
　　“血肉之门”处，一层层坍缩凝聚，寻求质变的光球们似乎组成了一道由层层叠叠的门构建的身影，这身影以血色的潮水为袍，形体一直在扭曲变化，映照出了不同的星球不同的地域。
　　就在这个时候，一道刺目的阳光照破夜色，从星界落下，融化了途中碰上的所有事物。
　　这道阳光外，无法看透的黑夜涌来，试图吞没掉正寻求晋升序列0的“门”先生伯特利·亚伯拉罕。
　　祭坛所在的那片大地则猛烈摇晃，裂开了巨大的口子，要让“血肉之门”和伯特利·亚伯拉罕一起落向地心深处，直面那片包容所有颜色所有可能般的“混沌海”。