　　刚抵达目的地，奥黛丽灵感忽有触动，抬起脑袋，望向了尖塔顶部。
　　那里不知什么时候已盘绕起一条银白色的巨蛇。
　　这巨蛇没有鳞片，身上布满符号和花纹，它们形成了一个又一个彼此相连的，有不同标识的转轮。
　　此时，巨蛇正用鲜红而冰冷的眼睛注视着奥黛丽，低沉开口道：
　　“道恩·唐泰斯有什么事情？”
　　这就是给了“隐者”女士一滴血液的那位“命运”途径天使？奥黛丽控制住自己的思绪，平静地和那巨蛇对视，如实说道：
　　“他让我请教您，哪里能得到‘奇迹师’魔药的主材料？”
　　那银白的巨蛇突然沉默，好几秒后才道：
　　“不同途径的序列2在数量上有所不同，‘诡秘侍者’满额的情况下，‘奇迹师’只能有六位。”
　　“奇迹师”是序列2魔药的名称……“世界”先生要成为天使了？还是说，他在为自己的同伴准备？不，如果是同伴，可以让他自己问呀……奥黛丽先是一惊，接着愈发期待起面前神秘巨蛇的回答。


第二十八章 我有个眷者
　　银白的巨蛇居高临下地看着奥黛丽，张开一片血红的嘴巴道：
　　“密修会首领查拉图服食的序列1魔药来自一位‘诡秘侍者’，也就是说，他多占有了一份‘奇迹师’非凡特性；
　　“同样的，当初那位安提哥努斯家族先祖也是，当然，他们如果有青睐的，愿意培养的目标，作为一名位格足够高的天使，可以自行分割出多余的‘奇迹师’非凡特性给对方；
　　“第三份‘奇迹师’非凡特性与来历神秘的特性结合，成为了封印物‘0-05’，这又叫‘许愿神灯’……曾经有真神试图摧毁这件物品，让特性分离，各自重聚，结果未能成功；
　　“第四和第五份‘奇迹师’非凡特性分别以‘0’级封印物的形式存在于‘永恒烈阳’和‘风暴之主’教会，一个代号‘0-13’，源自第三纪那位造物主，叫做‘最后的盛宴’，一个代号‘0-32’，是‘四皇之战’的产物，名为‘永不落幕的剧场’。
　　“第六份‘奇迹师’非凡特性也许在神弃之地，第三纪时，有一头残存的‘乌黯魔狼’偶尔出现，大灾变后就完全失去了踪迹。”
　　奥黛丽听得很是专注，仔细思考了片刻道：
　　“您是说‘诡秘侍者’满额的情况下，‘奇迹师’只能有六位，而现在，序列1的‘诡秘侍者’您只提了密修会首领查拉图和安提哥努斯家族的先祖，似乎并不满额。
　　“这样的情况下，也许还有多余的‘奇迹师’非凡特性。”
　　这不是“世界”格尔曼·斯帕罗预先提醒过的内容，而是奥黛丽从对方回答的细节处入手，结合自己掌握的神秘学知识，自行想出的问题。
　　那条银白的巨蛇鲜红眼眸微动道：
　　“确实，‘诡秘侍者’满额应该有三位。
　　“但在第二纪，在古神弗雷格拉还存活的年代，第三份‘诡秘侍者’非凡特性就形同失踪，没有哪位存在知晓它的下落，它对应的那份‘奇迹师’非凡特性同样如此，也许已经与它结合，也许找到了足够隐蔽的办法，藏好了自己。”
　　奥黛丽轻轻点头道：
　　“我明白了，我会把这些情况转告给道恩·唐泰斯先生的。
　　“唔……他还让我问您，有没有事情需要他提供帮助？”
　　那条银白的巨蛇往上游动了一圈，三分之一的身体竖了起来：
　　“没有。
　　“一点小事。
　　“嗯，我有一位眷者，是杰出的美食家，他有个心愿，想品尝一下各个贵族家庭的冰淇淋，评出最美味的那种。”
　　……这个要求……蛇先生，呃，也许是蛇女士，对自己的眷者真好啊……祂的语气就像自己也迫不及待……唔……这太简单了，我可以帮“世界”先生答应下来，自行完成，就当积攒魔药配方需要的功勋……奥黛丽若有所思地开口道：
　　“没有问题。
　　“但我怎么把冰淇淋给他？”
　　那条银白的巨蛇缓缓缠动道：
　　“献祭给他，他已经是序列3的圣者，可以接受同城献祭了。
　　“他的尊名是，幸运的化身，预知未来的怪物，传播厄难的灾祸，贝克兰德所有命运的见证者，混乱与疯狂的看守。”
　　这个尊名和正常的序列3尊名有一些区别啊，最后竟然没有名字……奥黛丽眼眸微转，没有多说，点头答应了下来。
　　……
　　“混乱与疯狂的看守……威尔最后这段尊名有点意思啊……这应该不是‘命运之蛇’的尊名，而是祂序列3时使用过的，后来做了一定改进的……‘怪物’途径看守混乱与疯狂？或者说，在这个世界里，哪怕命运，底层也是混乱与疯狂的，‘怪物’们在努力对抗着这些，让一切显得正常？克莱恩听着“正义”小姐的回报，对威尔·昂赛汀索要冰淇淋一事半点也不觉诧异，反而对这位生命学派议长的尊名更感兴趣。
　　呵，有个眷者约等于有个朋友了……威尔这是从我这里学的？不，我有真正的眷者，达尼兹！回头得让这家伙给我献祭点吃的，总不能真吃那些畸变的怪物，或者从历史孔隙里召唤投影吧？嗯，有机会得请小‘太阳’一起品尝，不能让他沉迷于弗兰克的蘑菇……呃，威尔的眷者不会比我少，甚至更多，祂有生命学派这么大一个组织……克莱恩具现出“世界”格尔曼·斯帕罗，让他回应了“正义”小姐，表示冰淇淋这件事情值很多功勋。
　　完成了这一切，他手指轻敲斑驳长桌的边缘，认真思考起“奇迹师”魔药主材料的问题：
　　“查拉图那里的‘奇迹师’非凡特性就不用想了，祂不可能分割给我，祂只想把我变成祂的秘偶……
　　“安提哥努斯那里的两份倒不是没有希望，可这样一来，又得求女神了，我可拿不出等价的事物……害怕……而且，女神未必拿得出来，祂之所以要封印那失控的半个‘愚者’，或许就是因为无法杀掉祂，一旦杀掉，这位就能摆脱当前困境，于某个地方复活重生，如同我脱离阿蒙掌控一样，这种情况下，女神是没法直接从安提哥努斯那里分离‘奇迹师’非凡特性的……
　　“连真神都没法粉碎的‘0-05’也不用想了，得到也没法用……这件封印物的来历真的很神秘，很有问题啊……
　　“永恒烈阳教会的‘0-13’叫‘最后的盛宴’，来自白银城造物主……这位怎么总是喜欢取有危险含义的名字……风暴教会的‘0-32’是‘永不落幕的剧场’……听起来似乎能想象是什么状态……这两件‘0’级封印物得到的可能很低，但不是没有，就看‘永恒烈阳’和‘风暴之主’是否愿意支持我成长，以遏制阿蒙……
　　“嗯，到目前为止，祂们都还没表现过善意，我也找不到合适的办法和合适的人做接触，总不能再次利用占卜窥视‘永恒烈阳’，和祂隔空交流吧？那样一来，祂直接侵入‘源堡’，将这里掌握在自己手里，岂不是更好？
　　“如果培养‘倒吊人’先生，等他有资格接触‘0’级封印物，我多半都变成阿蒙了……
　　“‘真实造物主’知道第三份‘诡秘侍者’非凡特性的线索……祂的神国或者圣所在神弃之地……这两者也许存在一定的关联……
　　“两份‘奇迹师’特性和一份‘诡秘侍者’特性大概率在神弃之地……不知道诺斯遗迹里的是哪份？
　　“对，‘真实造物主’应该是只知道线索，不确定具体的下落，否则‘四皇之战’前就应该将那份‘诡秘侍者’非凡特性拿到，有效提升手下的实力……
　　“换句话说就是，那份‘诡秘侍者’非凡特性连一位真神都没法迅速得到，有赖于寻找，未必会那么轻松就被阿蒙遇上，借此设置陷阱……如果诺斯遗迹内的危险是最近才有的，是刚刚‘迁徙’过来的，倒是符合这个特征……