　　“看来还是得去一趟，但必须足够小心，危险既来自阿蒙，还来自遗迹内的事物，嗯，先占卜，后做外围观察和情报搜集，不盲目进入，得有充分的耐心。”
　　克莱恩具现出纸笔，正要书写相应的占卜语句，忽然想起一事，决定再做个确认。
　　他画下了隐秘与窥视糅合的复杂符号，丢入代表“魔术师”的深红星辰，以格尔曼·斯帕罗的形象和口吻吩咐对方向“魔镜”阿罗德斯提问。
　　……
　　贝克兰德，东区，正要搬家的佛尔思拉拢窗帘，点上蜡烛，摆好镜子，找来了休做旁观者。
　　她随即于纸上画出了“世界”先生给予的那个符号。
　　房间内，环境逐渐变得幽暗，刮起了阵阵让人颤栗的阴寒之风。
　　那镜子表面忽有水波荡起，凝聚出了暗红的古弗萨克文字：
　　“你们召唤了伟大的阿罗德斯，你们必须遵守相应的规则。
　　“提出一个问题就要回答一个问题，若是撒谎或拒绝回答，将遭受惩罚。”
　　“好的。”得到过提醒的佛尔思平静回应道。
　　接着，她颇为好奇地提出了问题：
　　“哪里能得到‘奇迹师’魔药的主材料？”
　　镜子表面，暗红的单词一行行浮现又一行行消失，详细回答了这个问题。
　　和威尔的答案基本一致……灰雾之上，克莱恩通过代表“魔术师”小姐的那颗深红星辰，看见了具体的过程，略感失望地点了点头。
　　“轮到您提问了。”佛尔思记住答案后，略有点紧张地说道。
　　暗红的单词蠕动变化，形成了新的句子：
　　“你最近一年有做桃色之梦吗？”
　　呼……还好……佛尔思松了口气道：
　　“有。”
　　这是人之常情，她不觉得有什么需要羞耻的。
　　紧接着，她提出了第二个问题：
　　“您对‘奇迹师’魔药主材料之事有什么建议？”
　　“魔镜”阿罗德斯散去了原本的暗红文字，改用银色勾勒出新的单词：
　　“亚伯拉罕家族还保有‘学徒’途径序列2‘旅法师’的魔药配方，以及对应的强大封印物，两件。
　　“极光会也有一件。”
　　这……克莱恩看得眼前一亮，想到了新的可能。
　　“这样啊……”佛尔思微皱眉头道，“该您提问了。”
　　镜子表面，银色消失，暗红重现，组成了句子：
　　“你那些桃色之梦的主角，除了你，还有谁？”
　　佛尔思张了张嘴巴，脸刷地就涨红了。


第二十九章 两手准备
　　这一刻，佛尔思只觉自己的脸颊热得滚烫，整个人僵硬在那里，甚至不敢侧头看一眼好友。
　　她深切地认识到自己太“低”估那“魔镜”的下限了！
　　嘴唇嗫嚅了一阵后，佛尔思想起了“世界”先生的提醒，眼睛一闭道：
　　“我选择接受惩罚。”
　　啪的声音里，房间半空落下了一道银白的闪电，可是，这闪电刚一出现就无声无息消失了，形同幻觉。
　　镜子表面，暗红的单词陡然染上了银白，飞快更替为新的内容：
　　“今天的问答游戏就到这里结束，再见！”
　　不等佛尔思睁开眼睛，也不等休反应过来，镜子内部缓缓荡漾的波光瞬间平息，房间内的阴森和幽暗随之破碎，被蜡烛的光芒吞没。
　　“不是有惩罚吗？”佛尔思等待了几秒，微睁眼睛，看了看已恢复正常的镜子，又看了看旁观者休。
　　休指了指她的头顶道：
　　“本来有闪电劈落，但它半途就不见了，还有，‘魔镜’已经离开了。”
　　“……‘魔镜’只是在开玩笑？不对，我得到的提醒是，问题会比较羞耻，惩罚会相当重……难道是，‘愚者’先生庇佑了我？”佛尔思揉了揉自己右边的脸颊，有所猜测地开口道。
　　“也许。”休点头认同了好友的看法。
　　正当佛尔思松了口气，暗自庆幸的时候，她忽然发现休在认真地看着自己。
　　“你，有什么事情？”佛尔思内心咯噔了一下道。
　　休若有所思地问道：
　　“你做的那些桃色之梦，都有谁是主角？”
　　“……哈哈，谁会记得那么久的梦？而且梦里不都是模模糊糊看不清楚的吗？”佛尔思挤出笑容道。
　　休“嗯”了一声：
　　“既然这样，那你刚才为什么不回答？”