　　说着说着，奥黛丽突然问道：
　　“那是什么呢？”
　　克莱恩正循着“正义”小姐柔和甜美的嗓音，一点点放松，一点点审视自己的内心，忽然听到了这么一个问题，下意识就回答道：
　　“是制造了这一切的存在。”
　　他顿了一秒，迟疑着补充道：
　　“它们既是未知的，也是让人无法抗拒的。”
　　这个时候，克莱恩已然明白了自己做噩梦，精神状态不佳的真正原因：
　　他本能地在恐惧着一些事情，本能地有了潜藏的负面情绪。
　　前者既包含那团透明蠕虫和查拉图的恐怖表现，也有橡皮檫天使的莫名举动和使用黑暗圣徽“开门”成功的事实，它们分别制造了无从抵挡前路绝望的情绪和谁是敌人谁是朋友谁在谋划什么的未知感受。
　　是的，我在恐惧那团疑似“占卜家”途径序列1“诡秘侍者”的透明蠕虫，在恐惧借助“开门”不知达成了什么目的的查拉图，在恐惧想法未知的女神，以及橡皮檫天使……克莱恩缓慢吐了口气，于心底承认了自身的害怕。
　　奥黛丽再次使用了“安抚”，发现“世界”先生精神的紧绷从本质上有了缓解，心中一喜，大胆说道：
　　“恐惧的一大根源是不够自信，你回想一下，是否在相关事情上有过疏忽，犯了错误，这导致你的灵一直在提醒你，暗示你，逐渐衍化为噩梦的一部分。”
　　有过疏忽，犯了错误，灵的提醒……克莱恩琢磨着“正义”小姐的话语，认真地梳理起自身恐惧的那些事情的细节。
　　很快，他表情一点点变沉，发现了一个问题：
　　我通过圣剑，在女神见证下，订立誓约时，虽然还没有成为“小丑”，灰雾的力量远未进入现实世界，无法被特殊的神灵、半神和灵界生物察觉，但却难以瞒过“命运”，也就是“怪物”途径的非凡者。
　　而女神还有个称号，叫做“厄难和恐惧的女皇”，祂执掌着厄运，属于命运领域的神灵之一！
　　所以，那个时候就开始被注视了吗？
　　克莱恩的心思一点点沉淀，因未知而来的恐惧似乎缓解了大半。
　　他未做出回答，也没等待“正义”小姐再次开口，转而问道：
　　“如果你将面对一个，甚至多个难以挑战的敌人，你会怎么做？”
　　奥黛丽并没有因为被病人反问而懊恼，反倒认为这是好的现象，斟酌着说道：
　　“先躲避，先隐藏，努力地提升自己。”
　　“如果躲避和隐藏争取来的时间无法让你成长到足以面对敌人的程度呢？”克莱恩追问道，“如果双方的差距很难弥补呢？”
　　奥黛丽半是安抚半是认真地回答道：
　　“寻找足够的帮手。”
　　帮手……克莱恩脑海内霍然闪过了多个名字，内心又沉淀了不少，遂继续问道：
　　“即使有了帮手，还是无法对抗敌人呢？
　　“如果有的帮手不知在谋划什么，也许对你有利，也许会危害你呢？”
　　奥黛丽一阵茫然，隔了几秒才思索着回答道：
　　“可以向神灵祈求。”
　　她就差直说“世界”你可以请“愚者”先生帮忙。
　　而刚才的问答，让奥黛丽确信了一件事情，那就是“世界”先生的精神问题主要来源于强大可怕的敌人，但在深层次潜藏了一些“帮手”立场未知带来的担忧。
　　向神灵祈求……克莱恩没敢直接说如果神灵也无法解决，神灵想法更加难以猜测呢，毕竟这里是“愚者”的国度，而他本人是眷者。
　　他组织了下语言道：
　　“神灵只能在某些方面提供帮助，而这不够呢？”
　　……奥黛丽本来想说总会有办法，正义必将战胜邪恶，可却难以说服自己，难以找到相应的事例作为参考，最后，她抿了抿嘴唇道：
　　“我不知道……”
　　“忏悔室”内，黑暗沉寂，两人短暂都没再说话，似乎分别陷入了不同的内心挣扎。
　　终于，奥黛丽打破了这种静默，看着分隔两人的木板道：
　　“不管怎么样，总得做点什么，努力地做点什么，不能就那样放弃，不做反抗。”
　　是啊……至少我还有不少秘密，还有一些依仗……克莱恩闭上眼睛，靠住木板，思绪渐渐往最近的事情上转回，整个人不再那样时刻紧绷，时常焦躁。
　　奥黛丽感应到了这方面的变化，立刻又补了个“安抚”，这样一下后，克莱恩的精神状态得到了彻底恢复。
　　“我感觉好多了，谢谢你的治疗，你需要多少诊金？”克莱恩主动问道。
　　其实该我谢谢你提供病例……奥黛丽不是太想收取诊金，看着深沉黑暗中的分隔木板，不由自主回想起了“世界”先生平时阴沉冷酷，老练狠辣的表现。
　　唔……他的精神问题应该也有本身性格的因素……奥黛丽突然有了个灵感，嘴角缓慢翘起道：
　　“我需要的诊金很少。
　　“嗯，祝我快乐！”
　　……什么情况？克莱恩一下愣住，差点忘记自己披的是格尔曼·斯帕罗人设。
　　这种要求，他从未听过！
　　克莱恩犹豫了一阵，终于还是以“世界”的身份，故作冷酷地开口了：
　　“既然你这么要求……
　　“祝你快乐。”
　　奥黛丽的笑容一下变盛：
　　“我也祝你快乐！