　　一切很快平静了下来，只剩兽皮灯笼昏暗的光芒静静挥洒。
　　科林半闭眼睛，不知在感应什么，过了足足五秒，才抬手指向前方道：
　　“现在开始，不能有任何疏忽，将戒备提到最高。”
　　好熟悉的话语……这里不是打破困境的关键……戴里克沉下心灵，一点也不懈怠地跟随队伍进入了半废弃的神庙。
　　这一次，他吸取教训，未再去看“堕落造物主”的脸庞，然后在检查地上部分的过程里，靠着主动和积极，争取到了那副壁画所在的区域。
　　他提着兽皮灯笼，握着“飓风之斧”，和一位队友以小组的形式展开了行动。
　　经过一面面或斑驳或坍塌的墙壁，他终于抵达了目的地。
　　随着兽皮灯笼的光芒由远及近，墙上的那副壁画逐渐清晰。
　　戴里克先是望向角落，找到了印象深刻的那行奇怪单词。
　　“救赎蔷薇……”他默念这个名称，举高兽皮灯笼，仔细审视起壁画的细节。
　　斑驳的墙上，最高处是模糊的，巨大的漆黑十字架，上面倒挂着一道难以看清具体形貌的影子。
　　在这样的背景下，有一片荒芜死寂的平原。
　　平原中，行走着一列长长的队伍，他们的目标正是远处的高山，和高山顶部的十字架与倒挂之人。
　　这列队伍内，有的成员还跪在地面，虔诚祈祷，有的则已站起身体，迎着狂风，往前行走。
　　他们的面目都只是简单勾勒，似乎在突出衣物的破烂，唯有最前方的领头者颇为清晰。
　　那是一个身材瘦高，银色头发长至背心的男子。
　　这男子五官柔和，脑袋低垂，眼睛紧闭，背后有着层层叠叠的光芒羽翼。
　　天使！传闻里的天使！戴里克激动暗藏地观察起“领头者”四周的状况。
　　很快，他发现那疑似天使的男子脚下，有一道蜿蜒的，闪烁着波光的河流。
　　河流不断拐弯，绕了回来，注入自己，成为了源头！
　　循环！这形成了循环！戴里克顿觉自己抓住了某个关键。
　　在一段循环的经历里，墙上的壁画内竟然有一条循环的河流！
　　后者明显在昭示或揭露着什么！
　　戴里克视线上移，只见那位羽翼难以数清的银发天使，面容温柔里带着些许淡漠，就像在俯视河流，俯视命运。
　　这就是“愚者”先生提示的真正含义？戴里克略一思考，决定尝试一下——如果成功，他打算把自身反常的缘由都推给小男孩杰克，要是失败，则不会有人记得他曾经做过什么！
　　队友错愕的目光里，戴里克举起“飓风之斧”，狠狠劈向了壁画上的那道河流。
　　刚好闪过的电光被引动，银白落到了斧上。


第二百五十三章 吞尾者
　　砰！
　　戴里克的斧头，缠绕着道道银芒，劈中了壁画上的河流，劈得墙体凹陷，石屑横飞。
　　他一击之下，那条首尾相接的河流彻底从中断开。
　　正当他期待着循环被打破，探索小队全体成员随之跳出神庙这个场景时，“猎魔者”科林身影一闪，来到他的面前，沉着脸孔道：
　　“你在做什么？”
　　这位半神的剑尖依旧垂往下方，但握住柄把的手却明显比刚才用力。
　　戴里克回想着集塔罗会众位成员智慧结晶于一体的说辞，半是“疑惑”半是“恐惧”地开口道：
　　“刚才有道黑影从这里闪过，首席阁下，真的！像是小孩的身影！”
　　科林·伊利亚特目光没有移开地问着另一位队员：
　　“海因姆，你看到了吗？”
　　叫做海因姆的探索小队队员下意识往首席的方向靠拢，坚定摇头道：
　　“没有，我什么也没有看到。”
　　科林浅蓝色的眼眸顿时有微光在荡开，凸显出两个墨绿色的复杂符号。
　　他就那样静静地注视了戴里克四五秒钟。
　　终于，他收回视线，没有异常地说道：
　　“这是你的第一次探索任务，因紧张出现幻觉是很正常的事情。
　　“接下来，你跟随在我的身边，我想这样你会平静一些。”
　　“是，首席阁下。”戴里克毫不犹豫就答应了下来。
　　经过刚才的尝试，他初步确认壁画与关键点没有联系。
　　“愚者”先生提示的“救赎蔷薇”应该还藏着更深层次的意思，不是那么简单……戴里克握着“飓风之斧”，沉默地走在首席科林的身边。
　　之后的事情与他记忆里的几次探索行动没有太大的区别，众人重复着过往，第六次抵达了布置有祭坛的最终大厅，发现了蜷缩在阴影里的黄发小男孩杰克。
　　听到“救救我……救救我……”这句话，看见明显的小孩身影后，“猎魔者”科林微不可见点头，将投注在戴里克·伯格身上的注意力收回了大半。
　　就在他斟酌语言，准备开口的时候，戴里克却突然问道：
　　“该怎么救你？”