　　“后续可以通过你的信使联络！”
　　克莱恩沉吟了下，从衣兜里取出纸笔，刷刷刷写下了召唤自己信使的方式。
　　紧接着，他手腕一抖，让那张纸像金属薄片一样飞了出去。
　　达尼兹的序列9是“猎人”，一个伸手就轻松接住了那便签纸。
　　他瞄了两遍，掌心忽然涌出赤红的火焰，将纸张完全烧成了灰烬：
　　“哈哈，即使我遗忘了，船长也有办法让我回想起来。”
　　他顿了顿，挤出笑容，再次问道：
　　“我可以回‘黄金梦想’号了吧？”
　　克莱恩轻轻颔首：
　　“可以。”
　　可以……可以！达尼兹忍住了挥拳欢庆的冲动，免得刺激到格尔曼·斯帕罗这个疯子。
　　他小心翼翼地笑道：
　　“我先去把这段时间的房费付了，顺便出去买张船票，你知道的，拜亚姆最近不平静，船长不想让‘黄金梦想’号停靠于这里的私港。”
　　还算会做人，知道把房费结了……克莱恩没有说话，保持着冷峻的姿态，披上外套，拿起帽子，自行走出了豪华套房。
　　等到他的背影消失于眼前，消失于楼梯拐角处，达尼兹缩回房间，握起拳头，重重挥舞了两下：
　　“太棒了！太棒了！
　　“终于自由了！”
　　他一点也不拖延地戴上鸭舌帽，到“蔚蓝之风”旅馆前台结清了房费，并告知这不是退房。
　　达尼兹很快来到街上，直奔一个叫做“海藻酒吧”的地方，只觉外面的空气都是那么香甜，那么让人心情舒畅。
　　走了几步，他突然扫到了贴在拐角处墙上的一张张布告：
　　“……‘烈焰’达尼兹，赏金5500镑！”
　　那张布告与达尼兹只有两步的距离，那熟悉的容貌与戴着鸭舌帽的他形成了鲜明的对比。
　　……达尼兹呲牙咧嘴，露出悲痛的笑容。
　　他忙将帽檐压低，近乎遮住了自身平视的目光。
　　可就算这样，他依旧忐忑不安，找了最近的百货商店，买了条灰色的围巾，层层缠绕于脖子上，将鼻子连同嘴巴全部包裹入内。
　　直到此时，达尼兹才略感放松，加快脚步，往目的地赶去。
　　“海藻酒吧”属于本地黑帮聚集的地方，时常有知名海盗出没。
　　这里虽然不像“箭鱼酒吧”和“香树叶酒吧”那样涉及诸多情报和资源，但也有自身的特点：底层渠道众多！
　　达尼兹要做的事情就是到那里买一张去格拉格斯的黑船票，这无需提供相应的身份证明。
　　他很清楚，不管是以前，还是现在，他的悬赏令都贴满了所有官方售票点，当初的“白玛瑙”号一等舱船票也是通过类似的方法获得的。
　　进了酒吧，达尼兹未取下帽子和围巾，谨慎地环顾一圈，找到了贩卖黑船票的德尼尔。
　　他并没有直接过去，将视线从那干瘦偏黑的三十来岁男子身上收回，寻找起生面孔。
　　一番挑选后，达尼兹挤过人群，来到一个在吧台喝酒的年轻人旁边，拍了拍对方的肩膀，压低嗓音道：
　　“帮个忙。”
　　“什么事情？”那年轻人警惕侧头，看到了一个鬼鬼祟祟的家伙：下半张脸被灰色围巾严实包裹，头顶的鸭舌帽险些遮住眼睛，根本没什么模样外露。
　　这样的打扮简单来说就是，一看就很可疑！
　　因为这是冬日最低温度在十摄氏度左右的罗思德群岛！
　　达尼兹指了下德尼尔：
　　“看到那个家伙没有？
　　“帮我买一张明天去格拉格斯的船票。”
　　他递过去了三张1镑的纸币，低笑道：
　　“剩下的属于你。”
　　黑船票虽然要比正规船票贵不少，但格拉格斯并不远，3镑绰绰有余，当然，也是由于旅程较短，无需买一等舱。
　　达尼兹之所以不自己去买，是担心德尼尔认出自己，到时候事情就有些麻烦了。
　　当他的悬赏还只有3000镑时，同层次或更低层次的海盗、冒险家考虑到需要几个人联手才能解决他，分到的赏金不足以让人忘记“冰山中将”的威慑和承担失去生命的风险，很少会主动袭击他，所以，在类似的黑市，他的安全还是可以保证的。
　　但现在，他的赏金已经有5500镑，即使几个人联手，各自也能分到不菲的数额，而大海之上，最多的就是亡命徒！
　　除此之外，不少觉得自身赏金低了，想证明自己的强者，肯定也会挑达尼兹这个名声响风险小的目标。
　　正因为如此，达尼兹害怕德尼尔转身就把自己给卖了，干脆雇佣个生面孔去代买。
　　那年轻人握住钞票，再次看了达尼兹一眼，霍然从位置上站起，走向了德尼尔。
　　他经过某些酒鬼时故意放慢脚步，与对方低声交流了几句。
　　达尼兹看见这一幕，突然警觉，想到了一个问题，那就是现在的自己，鬼祟畏缩，一看就很有问题，非常适合黑吃黑。
　　呵，你认为“烈焰”的名声是买来的吗？达尼兹准备拿到票后，给那些打算黑吃黑的家伙一个深刻的教训。
　　就在这时，他发现门口进来了一道熟悉的身影，那是赏金达到2800镑的知名海盗，“蓝眼”米斯。
　　而这位海盗明显认识准备黑吃黑的那伙人。