　　询问过酒保，他拿上一杯南威尔啤酒，来到三号桌球室外面，屈指轻敲起反锁住的房门。
　　咚，咚，咚……有节律的声音里，房门吱呀一声裂开了道缝隙。
　　鲜红眼睛的伊恩探头一瞧，顿时露出了笑容：
　　“先生，请进。”
　　因为天气越来越热，他未再穿那件老旧的大衣，简单地套了件亚麻衬衫。
　　克莱恩含笑点头，一个闪身就进入了桌球室，并快速将里面的场景尽数纳于眼中：
　　头发有点乱糟糟的马里奇身穿白衬衣、黑马甲和黑裤子，正拿着长杆，弯腰在那里打桌球。
　　或许是对夏洛克·莫里亚蒂造成的混乱印象深刻，他这次并没有召集自己的活尸打牌。
　　“好久不见。”克莱恩主动打了声招呼。
　　与此同时，戴着黑色小巧软帽身穿同色宫廷长裙的莎伦浮现在了球桌另外一边，安静地坐于高脚凳上。
　　“晚上好，女士。”克莱恩目光移了过去，笑着行了一礼。
　　莎伦有所悬浮地站起，提了提裙摆，微微躬身，礼貌回应，马里奇则放下球杆，低沉中略带沙哑地说道：
　　“看来你依旧停留在贝克兰德。”
　　他的脸色还是那么苍白，但褐眸里潜藏的恶意已淡化不少，似乎这段时间的克制相当有效。
　　看得出来，“深红月冕”的获得让他不用每次满月时都濒临崩溃，连镇静剂都不得不经常更换新品种。
　　对于马里奇的话语，克莱恩没做正面回应，走至球桌前，放下啤酒杯，笑了笑道：
　　“很抱歉，我本来可以卖一份‘怨魂’的非凡特性给你，可惜它遗失了。”
　　莎伦蔚蓝的眼眸毫无转动，没去探求缘由，只简单问道：
　　“没事吧？”
　　她知道夏洛克·莫里亚蒂口中的那份“怨魂”非凡特性属于“血之上将”塞尼奥尔，而“血之上将”又是夏洛克·莫里亚蒂的秘偶，“怨魂”非凡特性的不见也就意味着秘偶的损毁和丢失，这对相应的非凡者来说，不是一件小事。
　　“还好，至少我本人没受什么伤害。”克莱恩叹息笑道。
　　“难怪这次没有看到塞尼奥尔……”马里奇有所恍然地低语了一句。
　　马里奇和莎伦小姐都没有太在意那份“怨魂”非凡特性啊……他们有另外的渠道，或者说办法了？克莱恩敏锐把握到了点情况，转而问道：
　　“这次有什么事情？”
　　马里奇当即望了伊恩一眼，那位还能称为大男孩的沉稳少年没有多问，快速退出桌球室，随手关上了房门。
　　莎伦宛若人偶的脸庞没有表情的浮动，任由马里奇说道：
　　“后天，将有一艘来自南大陆的船抵达普利兹港，它与鲁恩军方存在密切关系。
　　“这艘船装载着不少从星星高原、帕斯河谷、哈加提草原掠夺来的财宝和文物，其中，有一具木乃伊，它是古代高地王国第十九任国王，图坦西斯二世。
　　“南大陆原本的语言并不起源于古弗萨克语，有自己的结构，在古代高地语里，国王又被称为‘卡德夫’，这是专属词汇，被罗塞尔大帝翻译为了‘法老’，也不知道他怎么想的，还有，‘木乃伊’也是他命名的，总之，‘法老’的意思是神灵之子人类之王。
　　“图坦西斯二世曾经是高序列强者，不过，在他死后，相应的特性已经被回收，只有躯体留下，制作成了木乃伊。
　　“对其他非凡者来说，这是充满灵性的材料，是制作活尸的极好对象，但于我们而言，它有着额外的意义，非常重要的意义，我们这次的目标就是得到这具图坦西斯二世木乃伊。”
　　额外的意义？没有非凡特性的高序列强者尸体，除了用来做材料，还有什么额外的意义？克莱恩心中一动，霍然联想到了“隐者”女士求购一滴神话生物血液的行为。
　　难道是序列5“怨魂”晋升序列4“木偶”的仪式需要？莎伦小姐已经有了配方，且消化完了“怨魂”魔药？从她平时的生活状态看，她简直是时刻在扮演“怨魂”，说不定早就消化完了……不过，之前地下遗迹那个恶灵的话语似乎表明，当时的莎伦小姐并没有“木偶”魔药配方，嗯，每个人都有自己的圈子，莎伦小姐有办法弄到也不是太奇怪的事情……克莱恩若有所思地扫了莎伦一眼，并未发现她与之前相比有什么明显改变，依旧像人偶胜过活人，可又没出现更阴森的迹象。
　　莎伦则静静坐在那里，专注地看着夏洛克·莫里亚蒂和马里奇，倾听两人的对话。
　　“如果只是不含非凡特性的高序列木乃伊，保护的层次不会太高，即使只有你们两位，应该也能不太困难地窃走。”克莱恩思索着提出了疑问。
　　在他看来，序列5已经能称为准强者，除非那艘船有半神看护，否则在莎伦小姐目标只是一具木乃伊的情况下，同层次很难做到有效阻止，毕竟，负责的非凡者们需要保护的重要物品实在太多，而且它们还可能因保存方式的不同分散在不同舱房内。
　　这一次，是莎伦给予解释，她还是那么简洁地说道：
　　“担心是玫瑰学派针对我们的陷阱。
　　“如果没有，1000镑，如果有，我们负责吸引注意，你拿走那具木乃伊，这视危险不同，5000镑到10000镑不等。”
　　这样啊……克莱恩没立刻回应，想了想，转而问道：
　　“你知道灵界掠夺者吗？”
　　“怨魂”也是可以有效活动于灵界的一类非凡者。
　　莎伦微微点头道：
　　“我可以用金镑结合灵界掠夺者的相关资料作为报酬。”
　　克莱恩“嗯”了一声：
　　“我考虑一下，凌晨前写信回复你。”
　　作为一名优秀的“占卜家”，不管怎么样，他都要去灰雾之上确认下危险程度，不过，他现在可以肯定的是，这绝对不是针对他的陷阱，因为他对木乃伊没有任何需求。
　　“好。”莎伦表情不变地说道。
　　克莱恩未直接告辞，走至门边，招呼伊恩进来，随口问道：
　　“最近有什么值得注意的消息？”
　　伊恩想了想，说出了一个又一个相对重要的消息：
　　“……有人在打听信仰‘愚者’的组织……”
　　克莱恩略感愕然地笑道：
　　“一个黑头发绿眼睛的年轻男人？”