　　乔治三世端坐在那里，许久未动，就仿佛一座石像。
　　不知过了多久，他的表情突然柔和。


第二百六十九章 辞旧迎新
　　12月31日上午，大桥南区，丰收教堂。
　　埃姆林·怀特穿着教士袍，站在厨房内，时而往大铁锅里丢着不同的草药，并辅以一定的搅拌。
　　等提前准备好的所有材料放完，他又耐心等待了十分钟，然后才用铁勺舀起里面墨黑色的液体，分别装入旁边的玻璃瓶和玻璃杯中。
　　48，49，50……埃姆林瞄了眼空下来的铁锅，点数起调制好的药剂。
　　确认过数量，他端起大托盘，将一瓶瓶墨绿色的液体送到了大厅。
　　大厅里面，祈祷的座椅被拆掉了大半，地上铺着一个个破烂的被窝，里面躺着或沉睡不醒或痛苦呻吟的瘟疫感染者。
　　埃姆林和乌特拉夫斯基神父合作，各自端着部分药剂，从两个方向开始分发。
　　排在第一位的是个脸色蜡黄的中年男子，他忙半撑起来，接过药剂，咕噜喝下。
　　递回瓶子，他感激地对埃姆林道：
　　“怀特神父，真是太感谢你了，我感觉自己好多了，又有点力量了！”
　　埃姆林扬起下巴，不屑地回答：
　　“这只是一件非常渺小的事情，并不值得感谢，你们真是太没有见识了。”
　　说完，他加快了发放药剂的速度。
　　过了十来分钟，他回到大地母神的圣坛边，对乌特拉夫斯基神父抱怨道：
　　“你应该再找两个义工！”
　　乌特拉夫斯基神父没有回应，望着那些病人，温和笑道：
　　“再有两三天，他们应该就能痊愈了。”
　　“你怎么知道的？”埃姆林诧异侧头。
　　乌特拉夫斯基神父面容慈和地低下头，看着他道：
　　“草药本就是母神的领域之一，作为祂的信徒，虽然不在‘大地’途径内，但还是要懂得基本的常识。”
　　埃姆林啧了一声：
　　“我对宗教不感兴趣，没有太多的了解。”
　　虽然我最近几个月常常抄大地母神的圣典……他在心里略显愤恨地补了一句，于是随口说道：
　　“神父，我没想到你会接收异信者，他们之中只有两三个是母神的信徒。”
　　乌特拉夫斯基神父毫不在意地笑道：
　　“他们同样是生命，无辜的生命。”
　　埃姆林呆了几秒，吐了口气，转而说道：
　　“神父，我已经找到解决心理暗示的办法，也许很快就会离开这里。”
　　等等，我为什么要提这件事情？我竟然被他感动了一下，要是他又把我关到地下室怎么办？埃姆林突然紧张。
　　乌特拉夫斯基神父的表情没有任何变化，低头看着埃姆林道：
　　“其实你不需要寻找办法，再有一段时间，心理暗示就能自然解除，你可以自由地选择是否来教堂。”
　　“再等一段时间，我就成为母神，不，大地母神虔诚的信徒了！”埃姆林脱口而出。
　　乌特拉夫斯基神父动了下眉毛，略显诧异地说道：
　　“我并没有强制你改变信仰。
　　“我留的心理暗示只是让你每天回到教堂，希望你能借此充分体会生命的可贵，丰收的喜悦。”
　　“那心理暗示的唯一作用是让我回到教堂？”埃姆林的表情一下呆滞。
　　乌特拉夫斯基神父坦然点头：
　　“是的。”
　　“……”埃姆林嘴巴半张，动作缓慢而机械地回头望向圣坛，望向“大地母神”的生命圣徽，仿佛刹那间变成了人偶。
　　……
　　12月31日傍晚时分，廷根市，水仙花街2号。
　　班森进入房屋，边摘掉帽子，脱去外套，边呵呵笑道：
　　“我已经订好1月3日去贝克兰德的蒸汽列车车票，二等座。”
　　坐在餐厅内，面前摊着几份报纸的梅丽莎略显忧虑地说道：
　　“班森，贝克兰德的空气太差了，之前几天才因为大雾霾造成的中毒和疾病，死了好几万人……”
　　“这真是一件让人遗憾和悲痛的事情。”班森走向餐厅，叹息着说道，“但上下两院已经通过大气污染调查委员会的报告，即将有相应的立法，规范烟雾和废水的排放，迎接我们的将是新的贝克兰德，你不需要太担心。”
　　说到这里，他讥讽地笑了笑：
　　“刚才我从铁十字街回来的时候，发现不少来自贝克兰德的工厂主或他们的雇员在那里招人，说着因为雾霾和瘟疫，那里的工厂出现了人手不足的情况，所以，他们愿意承诺工作时长和最低报酬，会比现在的通行标准强不少，呵呵。”
　　“你认为不可能实现？”梅丽莎敏锐反问。