　　根据有限的船舶知识，克莱恩知道这种长度的帆船是不科学的，但这不妨碍对方在黑沉的海面平缓前行，向散发出光芒的灯塔驶来。
　　那艘帆船越来越近，旗帜逐渐清晰，绯红但微弱的月光让港口的人们看见上面有十颗同样大小的白色星星，而那些星星环绕着一只没有睫毛的冷漠眼睛。
　　“星之上将！”
　　“未来号！”
　　看守船只的海盗们、水手们发出了惊愕的声音，整个港口区域的所有码头一下充满躁动的情绪。
　　又过了十几秒，两侧山上的岸防炮“紧张”地调整起自己，瞄准了那没做任何掩饰的巨大帆船。
　　当！当！当！
　　远处的教堂发出悠扬空灵的钟声，时间刚好走到了8点整。
　　在港口区域的紧绷感越来越明显的时候，“未来号”停了下来。
　　一位穿着黑色古典长袍的女士不知什么时候已出现于船头，衣物布满不同的象征符号和魔法标识，就像是古代传说里的强大巫师。
　　绯红的月光下，她面前突然发亮，一点点璀璨的星辉洋洋洒洒降落，凝成了一道透明的长桥。
　　长桥不断往前延伸，落到了6号码头上。
　　很有牌面啊……不愧是七大海盗将军之一，而且还是比“冰山”“疾病”她们层次高一点的“上将”……克莱恩一边感叹，一边想伸手捂住脸孔。
　　他并不希望被人知道疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗与“星之上将”嘉德丽雅有过合作。
　　到了这个地步，只能先维持人设，等我消化完毕，等我回到北大陆，就没格尔曼·斯帕罗这个人了……克莱恩走出阴影，按了按头顶的半高丝绸礼帽，步伐平稳地走上了那道星光凝聚的长桥。
　　落脚坚实，稳固如铁，克莱恩腰背挺直地在一门门岸防炮的瞄准下，在一道道含义不明的目光注视中，不快不慢地走向了停在港口外的未来号。
　　他的脚下长桥透明，深蓝近黑的海水轻轻晃荡，让有恐高症的人们浑身发软。
　　还好我早就是“小丑”，连钟楼都跳过……克莱恩表情冷漠地走完最后十来米，踩住了未来号的甲板。
　　面对眼眸深黑发紫的“星之上将”嘉德丽雅，他没有一点紧张，取下帽子，行了一礼：
　　“晚上好，女士。”


第一百五十六章 毒素专家
　　克莱恩行礼的同时，黑发简单披着的嘉德丽雅眼眸紫色内收，似乎化成了一片能吸噬灵魂的深渊，原本就具备的神秘味道愈发明显。
　　她看见格尔曼·斯帕罗的以太体深处星灵体表层是无光纯粹的黑暗，细微处，暗流涌动，变化无穷；
　　她看见格尔曼·斯帕罗的左手光彩明亮，却染着浓郁到化不开的血色；
　　她看见格尔曼·斯帕罗的袖口有一抹蔚蓝的光华，左边衣兜里银白流淌，色彩鲜明，仿佛连接着虚幻重叠的灵界，周围则簇拥有潮水虚幻风声隐约的诸多事物；
　　她看见格尔曼·斯帕罗右边口袋青绿与黑芒交错，腋下金色、银色、铜色各有两点，胸口位置灰白深沉，如同已腐烂的死亡。
　　四件神奇物品，以十为单位的非凡器物或灵性符咒……“星之上将”嘉德丽雅的眼睛隐约有点被晃花，忍不住闭了一下。
　　她顺势点头：
　　“晚上好，斯帕罗先生。”
　　即使是名声在海上传扬多年的强者，七大海盗将军里的资深者佼佼者，她也很少遇见这种用超凡物品将自身武装到牙齿的人。
　　当然，她也不是没见过没拥有过比这数量更多的神奇物品、非凡器物和灵性符咒，只是背后有隐秘组织，手下有好几条船和上千个海盗，不少东西必须上交，必须分配，必须变卖，以维持和壮大本身的势力，能留在自己手上的事物不算太多。
　　这种“不多”是相对而言，几乎可以和格尔曼·斯帕罗现在媲美，但嘉德丽雅通过各种兑换，将它们变得只剩下两件——足够强力足够神奇足够匹配一位海盗将军身份的两件。
　　除了那些代表不同物品的光彩，嘉德丽雅染着些许深紫的黑色眼眸还隐约看出格尔曼·斯帕罗不够真实，似乎藏在厚厚的阴影帷幕里。
　　这，这就是他在塔罗会上给我非活人感的原因？他的秘密不小啊，至少牵扯着序列3的圣者，甚至是更高位的天使……嘉德丽雅不敢多瞧，眸光不再那么深幽。
　　与此同时，她在心里自嘲一笑，觉得自己对“世界”对格尔曼·斯帕罗的部分猜测有些滑稽：
　　“牵扯序列3的圣者，甚至更高位的天使，呵呵，这句话完全没有问题，因为他和我一样，都是塔罗会的成员，肯定牵扯疑似苏醒古神的‘愚者’先生。”
　　彼此问候完，嘉德丽雅没有寒暄，没有啰嗦，领着克莱恩就走向了船舱入口。
　　这个时候，停止的“未来号”重新起航，在海面画了个很长的弧线，沿捕鲸航路向东方前行，拿斯港口的紧张气氛随之消散。
　　一道道源于水手的目光投了过来，克莱恩没有一点局促，反倒环视了一圈，用回家般的自在口吻说道：
　　“比我想象得人少。”
　　“星之上将”嘉德丽雅侧头瞄了他一眼，简单回应道：
　　“去捕鲸航路以东是非常危险的事情，只有路德维尔经常往那里跑，似乎在寻找什么。
　　“除了未来号，海盗团的其他船只都不会过去，同样的，大部分的水手都被我放到了其他船上，这里只留保证航行的最低人数。”
　　很理智的举措……路德维尔，那位“地狱上将”路德维尔？“倒吊人”先生最早提到他时，就说他又开始了探索苏尼亚海东方尽头的航行……克莱恩轻轻颔首，没再多说。
　　这是属于格尔曼·斯帕罗的气质。
　　他沉默着观察四周，发现“未来号”的甲板、舱壁、桅杆等地方布满神秘抽象的符号，整体似乎交叠成了一个巨大的仪式魔法。
　　和“黄金梦想号”一样，是神秘系的帆船，但又没到幽灵船的层次……和“星之上将”、“冰山中将”相比，才成为海盗将军几个月的特雷茜明显要差一点，“黑死号”就没什么独特的地方……克莱恩收回视线，跟着嘉德丽雅来到了船舱入口。
　　这里等待着位穿背带裤、白衬衣的男子，他三十左右，体格健壮，汗毛浓密，以至于裸露在外的小臂仿佛套了层棕色的毛衣。
　　他戴着顶中间凹陷的圆边帽，露出爽朗的笑容，伸右手道：
　　“‘未来号’的大副，弗兰克·李。
　　“晚上好，斯帕罗先生。”
　　弗兰克·李，赏金7000镑的“毒素专家”……克莱恩一下认出了对方。