　　“伊思兰特老师，如果这笔交易能够成功，可以算我做出的贡献吗？”
　　伊思兰特顿时失笑：
　　“算。”
　　……
　　克莱恩又“忙碌”了整整一个上午，直到返回明斯克街，填饱肚子，准备休息，才有空闲和机会去灰雾之上倾听祈求。
　　“正义”小姐那边也有人皮幽影特性了？这真是，要么不来，要么一下来两份……“心理炼金会”作为一个隐秘组织，资源方面还算合格……克莱恩突然陷入了该怎么挑选的幸福的烦恼中。
　　虽然算上“倒吊人”还未给予的500镑，他也才只有1335镑现金，但这不妨碍他认真考虑心理炼金会的交易请求。
　　想了十几秒，他先将“正义”的话语传达给了“倒吊人”，看对方会做出什么样的选择。
　　……
　　3000镑？还在罗思德群岛首府慷慨之城的“倒吊人”阿尔杰·威尔逊仿佛被人狠狠敲了一棒。
　　得到“幽蓝复仇者号”，成为船长后，他时而扮演成海盗，时而以执法者的形象出现，暗中剿灭了好几股海盗，但就算这样，总计获得的战利品价值也不超过2000镑，其中部分还得分配给底下的水手，当然，这没计算俘获的那些船只和火炮，这必须上交给风暴教会。
　　这让阿尔杰时常叹息大部分海盗其实并不富裕，对方都习惯了刚收获就挥霍的生活，烈酒、烤肉、妓女、大麻和赌博榨干了海盗们的钱袋。
　　除非遇上有非凡者的海盗队伍，否则真难暴富……阿尔杰来回踱了几步，迅速就下定了决心。
　　他从贴身的衣物口袋里取出了一张黄金制成般的面具。
　　那面具之上有勾勒粗略的五官，它们组成的样子很有古老丛林里原始人的特点。
　　阿尔杰坐了下来，谦卑地低诵起“愚者”的尊名，末了道：
　　“……我愿意用这件神奇物品交换‘风眷者’魔药配方。”
　　“只要戴上这张面具，使用者就将变得极为冷静，没有情绪的起伏，他同时还能获得极强的恢复能力，夸张的速度和出色的力量，并掌握一定的黑魔法与原始诅咒术。
　　“它的缺点是随着使用次数的增加，佩戴者会越来越不像人类，越来越冷酷，最终将自己当成神灵。”
　　……
　　克莱恩坐在属于愚者的位置上，看着面前的500镑钞票、5根粗壮如同小蛇的深蓝色头发、一张黄金色古朴面具，手指轻敲长桌边缘，仔细思考起自己有什么可以拿来交换的神奇物品：
　　“全黑之眼”？肯定不行，这是序列5“秘偶大师”的主材料，就等着小“太阳”弄到去除精神污染的办法……
　　“黑皇帝”牌？这见不得光，而且价值不知比人皮幽影特性高了多少倍……
　　阿兹克先生的铜哨？它目前只有召唤信使的作用，是联络的重要道具，不可能卖……
　　在棺材内留下白色羽毛的灵教团成员的铜哨？同样只能召唤信使，信使另外一边的对象似乎还很危险……
　　“太阳胸针”？这是我自己要用的，能有效弥补我的短板……
　　“万能钥匙”？涉及“门”先生，有太多的隐秘，另外，单纯从使用价值看，与人皮幽影的特性相差较远……
　　生物毒素瓶？这和我的灵体状态非常配，用得好甚至能让我单挑一群非凡者……
　　猎魔子弹、净化子弹、驱邪子弹？这不是神奇物品，属于消耗性非凡武器，价值低很多……
　　《秘密之书》？这也不是神奇物品，心理炼金会应该不缺乏类似的知识……
　　目前来看，只有“审讯者”的非凡特性可以卖，但对方要的是神奇物品，并且交易场所在贝克兰德，容易暴露侠盗“黑皇帝”的情报……
　　克莱恩借此机会，梳理了下自己拥有的东西，最终有了个完善的想法。
　　他先具现出“世界”先生，操纵对方摆好祈祷的姿势，嘶哑着回应道：
　　“……我接受2500镑这个价格，但给我两天筹集资金。”
　　紧接着，克莱恩把“倒吊人”和“世界”答复的影像丢进了象征“正义”小姐的深红星辰内。
　　……
　　得到“正义”小姐没有问题的回复后，克莱恩在明斯克街耐心等待了一个下午。
　　直至黄昏将近，“机械之心”成员卡尔森才拉响了他家的门铃。
　　克莱恩没有多问，跟着对方一路来到西拜朗船坞附近的杠杆教堂，进入了那栋建筑隔壁的三层房屋。
　　这里的招牌是：
　　“贝克兰德机械研究会”。
　　好学术……克莱恩忽然想到了黑荆棘安保公司，扯着嘴角笑了笑。
　　在卡尔森的引领下，他穿过一些奇奇怪怪的装置，置身于了一个没有窗户的房间。
　　房间内的长桌上摆放着诸多灵性强烈的物品，包括人皮幽影的特性、蒙着黑布的“幽灵画框”，但没有那些非凡者死后留下的特性。
　　很显然，“机械之心”的高层不想让我知道非凡特性不灭和守恒定律……克莱恩毫不意外。
　　“你可以挑选一件。”未戴帽子的伊康瑟指了指长桌。
　　克莱恩“仔细”观察了几遍，叹了口气道：
　　“没有我想要的。
　　“如果折算成金镑，我能拿到多少？”
　　他已经想好了，不在“机械之心”这里获得人皮幽影特性。
　　虽然这能解释成制作某些神奇物品，或尝试独特仪式魔法的需要，但终究有暴露他本身序列的概率，出现更好选择的情况下，克莱恩不想冒这个风险。
　　所以，他打算纯拿钱！
　　而这不仅可以帮他凑够心理炼金会索取的2500镑，还能有效打消“机械之心”的戒备之情。
　　伊康瑟明显松了口气，理了下头发，微笑回答道：