　　其中，最引人瞩目的是一道时而走入支流深处，时而转身回来，却怎么都无法脱离河水的茫然身影。
　　它是那样的巨大，和周围的石柱差不多，它披着深沉的黑袍，侧面已经苍老。
　　忽然，它转过脑袋，望向了克莱恩。
　　它的脸庞有着明显的南大陆特征，但已腐烂出了一块又一块痕迹，长出了一根又一根沾染着淡黄油污的白色羽毛。
　　克莱恩认识祂，祂是阿兹克先生的父亲，第四纪那位“死神”：
　　“冥皇”萨林格尔。


第十五章 死亡烙印
　　茫然徘徊于“永暗之河”的“死神”萨林格尔望向了被灰白“蚕茧”包裹的克莱恩。
　　祂那双苍白火焰即将熄灭的眼睛内，瞬间映照出了别于克莱恩胸前的鸟型黄金饰品。
　　下一秒，低沉的吼声从祂腐烂的口中传出，回荡在了河流的上空，让整个卡尔德隆城出现了明显的摇晃。
　　那条时而卷起，时而下落，时而深暗，时而苍白的支流随之高涨，向着石制阶梯的尽头，向着克莱恩疯狂涌来。
　　这个过程中，虚幻的潮水更多地与灰白雾气结合，呈现出了类似的颜色。
　　灰白的洪流一波又一波地拍打起克莱恩的身体，却无法摧毁他身边的“蚕茧”。
　　“死神”萨林格尔腐烂的身躯一步又一步地走到了支流的边缘，可怎么都脱离不了，只能站在那里，疯狂地嘶吼。
　　克莱恩的目光越过祂，看向了支流两侧徘徊的难以数清的模糊身影们。
　　它们其中一部分已被高涨的潮水卷到了支流中央，难以遏制地沉入河底，冰霜般融化。
　　剩余的那些没有一点恐惧，保持着木然迷茫的状态，永无止境地来回走动。
　　一眼望去，克莱恩看见了许多道熟悉的身影。
　　它们都属于同一个人，属于肤色古铜，五官柔和的阿兹克·艾格斯。
　　这位“死亡执政官”似乎分裂成了多个自己，在“永暗之河”两侧的苍白石柱间茫然徘徊。
　　这……克莱恩心中一动的同时，右腿突然一阵冰凉。
　　他下意识低头，看见了一只苍白的手掌。
　　那手掌穿透了灰白的“蚕茧”，抓在了他的小腿上。
　　而这只手掌的主人沉浮于涌来的洪流内，如同一只水鬼，要将克莱恩也拉入深水之中。
　　它的攻击竟然可以无视“源堡”的气息！
　　察觉到克莱恩的注视，苍白手掌的主人抬起了脑袋，显露出自己的面容。
　　他黑发褐瞳，五官普通，有着些许书卷气。
　　克莱恩·莫雷蒂！
　　这“水鬼”是克莱恩·莫雷蒂！
　　下一秒，克莱恩的左腿、右肩、左臂也被不同的苍白手掌抓住了。
　　这让他浑身冰凉，灵体宛若冻结，所有的非凡能力都使用不出来，就连挣扎都难以办到。
　　那三只苍白的手掌分别属于不同的模糊身影，而这些不同的模糊身影有着一样的脸孔。
　　克莱恩·莫雷蒂的脸孔！
　　在这四个“水鬼”的拖拽下，克莱恩的身体渐渐脱离灰白的“蚕茧”，沉入了洪流之中。
　　他的身体越来越冰冷，他的思绪渐渐沉寂，他的视界一点点变黑，最终只剩下晃荡的，无光的波浪。
　　灰雾之上，古老宫殿内，克莱恩的意识回归了本体。
　　然后，他毫不犹豫地探出手掌，调用“源堡”的力量，通过自己与历史投影间的联系，从后者身上窃取走了一件物品。
　　一点金芒闪过，克莱恩握住了那个鸟型黄金饰品。
　　与此同时，他解除了对历史孔隙影像的维持。
　　那“溺死”在永暗洪水中的身影随之消失。
　　“可以无视‘源堡’的气息，说明那四道身影真的是我……可我怎么会被困在‘永暗之河’的支流内，永无止境地徘徊？四道身影，四道身影……”克莱恩表情沉凝地轻敲起斑驳长桌的边缘，在笃笃笃的声音里有了灵感。
　　与“四”和“魂灵”、“死亡”对应的事实是，他已经死去四次，复活了四次。
　　当然，在成为“诡秘侍者”后，四次复活机会又重置了。
　　“每死亡一次，不管是否成功复活，都会在‘永暗之河’内留下印记？我死了四次，所以有四道身影徘徊于‘永暗之河’两侧？”克莱恩大致把握到了其中的关键，随即在心里感叹道，“‘永暗之河’不愧是源质，不愧是死亡、永眠、终点、尽头、深暗等事物的象征……这就是女神说的，于我而言，有不同寻常的危险？嗯，刚才历史投影被‘溺死’时，我有遭遇一定的精神层面的损伤，若我的精神状态不稳定，现在很可能已经出了问题。”
　　基于这个推断，克莱恩对众多的阿兹克身影和徘徊的“死神”萨林格尔有了全新的认知：
　　祂们都是相应的死亡烙印。
　　“阿兹克先生在‘不死者’阶段，在后来追寻记忆的历程中，确实死过很多次，只是每次都活了过来。依照现在的情况看，‘不死者’虽然不死，但也有很大的隐患，等到死亡的次数多了，说不定哪一天本体就被吸引到‘永暗之河’内，成为永恒徘徊的身影之一了……萨林格尔的身影只有一道……这说明容纳了唯一性后，自身的死亡烙印也将唯一。”克莱恩念头电转间，有些担忧阿兹克先生之后的生存状态。
　　而要想解决这方面的隐患，有两个办法，一是补齐阿兹克的灵魂，让祂不再重复之前，二是帮助“黑夜女神”成为旧日，掌控住这条“永暗之河”。
　　“呵呵，说不定这又是二合一的选择：女神成为了旧日，也就没必要再利用阿兹克先生那一半灵魂。”克莱恩收敛思绪，将注意力放回了这次的目的上。
　　他进入卡尔德隆深处，不是要解决“死神”萨林格尔的死亡烙印，让祂再也没有复活的希望，而是取一些“永暗之河”的河水。
　　“很显然，漫出河流的虚幻潮水不行，这只是弥散的气息，而非河水本身。还有，融合了灰白雾气的河水也不行，不够纯粹，应该达不到预想的效果。这么看来，只有趁支流变回深暗状态时，才能取河水，呵，主干根本进不去，那灰白的雾气肯定又是坚固的屏障。”克莱恩根据自己的分析，迅速拟定了一个计划。
　　那就是先不靠近“永暗之河”，不引来“死神”萨林格尔的注视，等到支流回落，变得深暗，再直接过去，任由自身的四个死亡烙印拖着历史投影沉往河底。