　　罗思德群岛，拜亚姆，愚者教会的钟楼上。
　　一个戴着尖顶软帽和单片眼镜的年轻男子突然出现于这里，立在栏杆后，俯视起整座城市。
　　“错误”先生阿蒙！
　　下一秒，祂看见拜亚姆和远处的新白银城、新月城同时消失，就像被人用橡皮擦从地图上擦掉了一样。
　　“没意思。”看到这一幕，阿蒙笑着摇了下头，对此一点也不失望。
　　祂只是想试一试克莱恩或者“黑夜女神”有没有修复这边的一个“Bug”：
　　敲钟之后，祂在某种程度上已算是“愚者”的“时天使”，可以利用这个漏洞，将对方的部分锚直接窃取过来。
　　这样的窃取在平时没什么价值，可在举行仪式的关键时刻，非常有用：
　　锚的突然减少，必然导致平衡被打破，让克莱恩当场失控！
　　阿蒙随即收回目光，抬手正了正右眼戴着的单片眼镜。
　　那水晶磨成的眼镜上，仿佛来自星空的光芒骤然亮起。


第二十二章 开始容纳
　　哐当！哐当！
　　贝克兰德、特里尔、伦堡和圣密隆等地方的门窗在没有风吹过的情况下，同时合拢，紧紧关闭了。
　　“知识与智慧之神”教会的总部，一座白色的高塔内。
　　轮值地底区域的卢卡感受到这不同寻常的动静，猛地站了起来。
　　作为一名“预言家”，他敏锐地察觉到了有什么事情正在发生。
　　这位穿着镶黄铜丝线素白长袍的老者当即使用秘术，一步来到了地底区域的入口，伸手推起大门。
　　可是，这于半神而言不算沉重的大门此时此刻竟没有移动分毫，仿佛被无形的力量封死了。
　　卢卡·布鲁斯特没强行做各种尝试，转而将目光投向了地底深处。
　　那里一片安静，没有半点声音传出。
　　这不正常……卢卡不需要依赖本身的非凡能力，就可以判断这里出了问题。
　　在平时，地底最深处，总是会传出一阵阵让人毛发立起脊椎发冷的声音，而现在，它就像从未出现过般消失了。
　　别人或许不清楚，但卢卡作为知识教会的高层，知道那声音来自一件极为可怕的，就连他都不清楚具体情况的封印物，不可能凭空被抹去。
　　当前的情况只能说明一个问题：
　　要么那件封印物已经摆脱了限制，转入更加诡异的状态，要么它被更进一步封印，再也无法对外界施加任何影响。
　　而无论是哪个可能，都意味着周围潜藏着极致的危险，因为那件封印物的编号是：
　　“0-01”！
　　拜亚姆残余的那座钟楼顶端，阿蒙单片眼镜上的光芒逐渐消退，恢复了正常。
　　这位“错误”先生刚才毫不掩饰地展现了自己新获得的非凡能力，向所有注视着自己的存在表明了一个事实：
　　祂已经容纳了“门”的唯一性，取得了相应的权柄！
　　祂刚才借此关上了整个世界所有与“门”这个概念相关的事物，最大程度地加强了封闭的效果。
　　这就导致正神教会和隐秘组织里处在封印状态的物品短时间内都没法使用，因为没人能解开封印。
　　即使有真神从星界降临，可能也得花费一定的时间才能破除限制。
　　于是，阿蒙将绝大部分“0”级封印物排除在了接下来可能发生的神战外，不用再考虑相应的干扰。
　　当然，这种利用权柄对整个世界施加的影响没法维持太久，除非“错误”先生阿蒙将所有的精力都放在这件事情上，正因为如此，他没有提前去做这件事情，等观察到克莱恩的锚出现了扰动，才猛然发动。
　　——“0”级封印物越是强大，负面效果越是恐怖，能影响神灵层面的更是如此，哪怕序列0的真神，也未必能承受得了太久，所以，真神们是不到使用，不会解开封印，否则这会给祂们自身带来更大的干扰，收获弥补不了损失。
　　做完这件事情，阿蒙手掌一撑，轻轻跃起，完全没有真神形象地坐到了钟楼顶端的扶栏上。
　　祂边望着海平线，边悠闲地等待着隐秘解除，克莱恩容纳“愚者”唯一性的仪式正式开始。
　　到时候，祂将为对方敲响丧钟。
　　……
　　“黑夜女神”的隐秘世界内。
　　克莱恩的意识在“福生玄黄天尊”复苏的意志和安提哥努斯的自我认知、精神烙印连番冲击下，如同暴风雨中的帆船，时而被抛高，时而被拍下，时而被侵蚀，时而被横推。
　　这让他的思绪变得极为混乱，几乎就要分裂出两个不同的人格，叫做安提哥努斯和“诡秘之主”的人格。
　　与此同时，他的分身也失去了理智，处在行将崩溃成蠕虫漩涡的状态，唯有那个秘偶，目前只是单纯地无人操纵，呆立于原地。
　　来自信徒们的一声声祈祷，一句句赞美回荡于克莱恩的耳畔，形成了对应的认知形象。
　　这就如同一道堤坝，苦苦抵御着汹涌而来的洪水。
　　对于这样的情况，克莱恩不算太陌生，成为“诡秘侍者”，吞下查拉图相关非凡特性后，他就有类似的体验，所以，刚刚在锚的帮助下，度过了最开始的混乱，他就颇为熟练地将安提哥努斯的自我认知、精神烙印导向了“福生玄黄天尊”复苏的意志，让两者彼此侵蚀，纠缠了起来。
　　肆掠的“精神风暴”一下减弱了很多，克莱恩的自我意识终于获得了喘息的机会。
　　未做平复，他立刻将众多锚形成的神灵形象引入了两种精神污染的纠缠中，试图找到新的平衡。
　　但这并不顺利，和之前那次相比，安提哥努斯精神烙印的本质、韧性、疯狂程度都要明显强过查拉图，毕竟这是一位容纳了唯一性，被称为半个“愚者”的天使之王。
　　而且，克莱恩还窃取了对方的身份和命运。这带来了另外两个不好的影响：