　　他当时共得到了两幅梦境画面，一副是自己沉入血海，被阿兹克拉出，一副就是两人共同置身于刚才看见的那座黑暗阴冷的陵寝内，似乎在寻找什么！
　　克莱恩曾经对此有过解读，认为第一幕场景代表自己遇险，被阿兹克先生解救，第二幕表示两人要共同探索一处陵寝或陵寝象征的某个地方。
　　前者已于贝克兰德陨石天降时得到验证，后者今天终于有了线索！
　　“难道我和阿兹克先生将要探索的就是我刚才‘看见’的那处陵寝？可是，这陵寝很危险啊，最深处被黑雾遮掩的那件事物位格很高，只比真神们差一些，且充满恶意……”克莱恩一点点皱起了眉头，认为那共同的探索未必是好事。
　　这让他觉得有必要阻止阿兹克先生，可又怀疑已然看见的占卜画面不能直接违背，否则会在戏剧化的宿命中，获得更差的结局。
　　“至少第一次占卜时，只有探索的画面，没危险呈现……也许存在办法间接地绕过去……这或许就是‘占卜家’为什么总是含含糊糊的原因，有的时候说的太明白，是会有反效果的！”克莱恩决定之后见到阿兹克先生时，对他模糊地提一提自己的梦境，不做任何解读，看他有什么想法。
　　确定思路后，克莱恩往后靠住椅背，望着雄伟宫殿的穹顶，消失在了灰雾之上。
　　……
　　光，碎片般的光，纯净明澈的黎明之光，从“六人议事团”长老，另一位“猎魔者”，韦特·希尔蒙体内迸射而出，蒸发了他皮肤毛孔里长出的根根白色绒毛，并压制住了后续血肉的蠕动。
　　他胳膊肌肉鼓胀了起来，向后拉开了猎龙之弓的弦，让银白的电光与黎明的辉芒交织成一支灿烂的箭矢。
　　这箭矢飞了出去，瞬间就抵达了堆满怪物头骨的祭坛，射在了那沉重的铁黑色棺材上。
　　无声无息间，光箭黯淡了，消失了，没能产生任何效果。
　　不，祭坛周围区域，愈发黑暗，愈发死寂了！
　　铁黑色的棺柩内，一道带着骨骼摩擦声的嗓音随之响起：
　　“为什么，为什么要打扰我的沉眠？”
　　听到这样的话语，韦特一颗心霍然变沉了少许，因为那恶意不加掩饰，因为这意味着前任首席或许已经变成怪物。
　　白银城对出路的探索，又一次失败了。
　　砰的一声，棺材盖子飞了起来，四分五裂，大片的黑雾从下方弥漫而出，源源不断。
　　这样的场景里，韦特看见棺材内缓缓站起了一道身影，他高近四米，手脚颀长，体表长满了沾染着淡黄油污的白色羽毛，背后仿佛有虚幻的黑色细管连接着无穷远处。
　　三位“六人议事团”长老的背后，漆黑的河流跟着荡起了巨大的波浪，各种各种的手臂、触手、藤蔓尽数涌了出来。
　　这时，韦特看见首席的身躯发生了飞快的变化，看见对方穿着的衣物被膨胀的肌肉一寸寸撕裂了。


第一百七十章 阴影
　　也就是眨一下眼皮的工夫，科林·伊利亚特变成了四米高的“巨人”，体表青黑虬结，每一寸皮肤、每一个毛孔、每一块血肉，都仿佛违背了人类的正常感官，以特殊的形式组合而成，蕴藏着难以想象的冲击感。
　　这不再是平面或者立体能够描述，就像在长、宽、高之外，多了信息、力量、灵性等衡量尺度，它们直观地呈现出来，看似浓缩为了神秘复杂的花纹、符号和标识，实际没有任何变化，前者只是人类碍于本身感官条件的不足，得到的部分印象，可就算是这样，直面类似的生物时，不具备神性的人类依然会出现灵性被污染，精神被摧残，大脑被冲击的情况，当场暴毙或彻底疯掉不是太少见的结果。
　　正因为如此，这种生物在神秘学里被称为：
　　神话生物！
　　不过，此时科林·伊利亚特的头部没有太明显的变化，只是膨胀了不少，额头到鼻子这个区域则裂出了一个竖眼般的幽黑缝隙。
　　没到序列2，半神的神话生物形态是不完整的！
　　而对于这个层次的强者来说，显现出类似的形态是好处和弊端都非常明显的事情，一方面，这能带来本身实力和层次的极大提高，另一方面，又会附赠强烈的疯狂和失控趋向，对理智造成不小的考验，非意志极为坚定者难以驾驭。
　　所以，大部分圣者，只有被逼到绝境，才会考虑彻底变为不完整的神话生物，而非仅转化身体某个部位，这于他们而言，同样是在刀锋上起舞的行为，很容易就因此失控，必须谨慎又谨慎。
　　在大部分之外，又有两个极端，一个是非常放纵欲望张扬恶性的少数，一个是意志非常坚定精神非常坚韧的那些，前者只要现出本身的神话生物形态，基本就等于会失控，再也无法变回去，后者则能将神话生物形态作为较常规的战斗手段，不害怕失控与疯狂倾向的冲击，当然，较常规依旧不是常规，依旧表示不能太频繁，因为对深渊边缘徘徊的人来说，每一次试探都会加深腐蚀，不是自身能承受就可以完全避免的。
　　白银城“六人议事团”里，首席科林·伊利亚特就属于能够驾驭住“猎魔者”神话生物形态的那种。
　　他提着两把抹有不同油膏的直剑，右脚只是往前一踩，整个人就在大地的摇晃里跃了起来，从半空扑向祭坛顶部，扑向体表长满了白色羽毛的前任首席。
　　他巨人般的身躯内部和表面，晨曦式的光芒迸发了出来，驱散了周围的黑暗，净化了后方虚幻河流里的种种惊悚生物。
　　与此同时，韦特·希尔蒙不断地拉动猎龙之弓，让一支支灿烂刺眼的银白雷箭连成汹涌的波浪，奔向了已不知变成什么怪物的前任首席。
　　洛薇雅早有准备地闭上了眼睛，身后那超过五米的银色盔甲骑士，身影一闪，拖着虚幻的巨剑，直接就撞到了祭台前方，让那里分裂出一个又一个流淌银光的裂口。
　　另外，这位“牧羊人”长老的脚下，缩成一团的阴影忽然自行蠕动，仿佛活了过来。
　　它迅速就脱离了洛薇雅，在黑暗与晨曦交错的环境里，沿着阴森之处，快速冲向祭台顶部的铁黑色棺材。
　　然而，它的目标似乎不是那位异变的前任首席，而是扎在对方体内，延伸往无穷远处的虚幻黑色细管！
　　……
　　克莱恩刚回到现实世界，就听见外面浪潮声变得极为汹涌，听见站街女郎的恐惧尖叫一阵接一阵，没有半点平息的迹象。
　　他略感愕然地走至房间的窗口，透过两栋凌乱搭建的房屋之间的缝隙，看到博多港外，铅云层叠，波浪如峰，黑色的风暴从海面一直延伸到了半空，染上幽暗的银白闪电没有声音地撕裂着一切。
　　这就像是通向末日的大门终于被打开了。
　　而港口小城内，虚空变得半透明，一个个张着嘴巴的骷髅，一条条凸显出婴儿脸孔的藤蔓，一只只血淋淋的手臂，一根根奇形怪状有着牙齿的滑腻触手，从另外一边拍打在了虚幻与现实的间隔上，又激动又狰狞。
　　这吓得不少海盗双腿发软，不敢停留于街上，纷纷冲入了最近的房屋。
　　那近乎无形的怨魂幽影们来回飞舞，时而闪现，凑至不同目标的耳畔，想要纵声尖叫，却又无法接触。
　　这一刻，博多港就像坠入了又称为地狱的冥界，阴森，黑暗，混乱，疯狂。
　　克莱恩眉头微微皱起，隐约有点明白究竟出什么事情了：
　　他刚才在灰雾之上的占卜，激怒了阴冷陵寝深处的事物，它随之宣泄出本身的情绪，改变了狂暴海和博多港的天气，制造出了冥界将要降临般的迹象。
　　“也就是说，那座陵寝确实在狂暴海某个隐秘的地方……它大概率就是当初死神的遗留啊，当然，这和灵教团人造死神计划的阶段产物并不一定矛盾，两者有可能‘融合’在了一起……”克莱恩收回视线，快速布置仪式，将阿兹克铜哨献祭到了灰雾之上，免得被那不知名又诡异邪恶的事物锁定。
　　做完这一切，他望向窗外逐渐平息的异象，自嘲一笑道：
　　“这样的欢迎仪式，可以说很热情了。