　　这阴影扭曲着，挣扎着，最终还是被灰雾的力量清扫一空，毫无残留。
　　又过了好几十秒，克莱恩才真正缓和下来，回想刚才看见的画面：
　　“那位应该就是远古太阳神，白银城造物主，阿蒙和亚当的爹……
　　“从祂佩戴的十字架饰品和那句‘要有光’看，祂真的大概率是第一任穿越者，也许为欧美人士，很可能还有教会背景……
　　“祂用的是一种能调动自然力量的语言，和巨人语类似，但又不同，且不属于精灵语、巨龙语、古赫密斯语……嗯，它和北大陆的古弗萨克语、南大陆的都坦语都有相似之处，以至于我虽然没掌握这门语言，却勉强听得懂祂在说什么……这是祂在那奇异的灰白建筑内掌握的语言？
　　“祂穿越到那里，继承了丰厚的遗产？
　　“第二幕场景是祂遭受背叛，被纯白、智慧、风三大天使之王分食前的画面？
　　“对一位自称造物主的神灵来说，那实质般的痛苦和扭曲大概只有这种状态下才会出现……
　　“嗯，祂陨落前滴下的神血与银色十字架融合，改变了后者的形态，让它成为层次不低的封印物。
　　“这么看来，这‘无暗十字’要么被纯白、智慧、风三大天使之王的某一位拿到，要么落入了阿蒙或亚当之手，对祂们来说，这是父亲的重要遗物。
　　“前面那种可能不是太高，这十字架的正面和负面效果都非常有用，且来历是必须掩盖的秘密，没谁会送给奥古斯都家族……这么看来，真是亚当安排的？
　　“祂把‘无暗十字’自然合理地给予‘魔术师’或‘审判’小姐是为了什么？
　　“祂已通过一定的观察，发现那两位小姐信奉‘愚者’？
　　“这十字架是给不属于这个时代的‘愚者’？
　　“祂想知道祂同样不属于那个时代的父亲来自哪里？可问题在于，祂打算怎么提出问题，怎么收获解答？
　　“那位白银城造物主的位格真的很高，竟然隔着漫长的历史，察觉到了我的‘窥探’，将目光投向了灰雾之上，投向了这片神秘空间，而且造成的影响除了明面上的破坏，还有暗地里的侵蚀，产生了奇特的阴影，它差点就潜伏了下来……
　　“这是不是意味着，掌握了多个领域的权柄后，神灵的位格也会有一个质变？
　　“这位低语的那句‘诡秘’又是什么意思？是指我，还是指这片神秘空间原本的主人？”
　　一个个疑问在克莱恩脑海内闪过，让他有了不少猜测，却难以得到最终的答案。
　　基于对亚当的恐惧，他觉得这“无暗十字”的结局还是被白银城神级封印物粉碎，重组为纯净的非凡特性比较好。
　　收敛住思绪，将疑问压回心头，克莱恩具现出新的纸笔，书写下了刚才直视白银城造物主收获的知识：
　　“序列4：无暗者。
　　“主材料：‘太阳’神血一滴，或者成年太阳神鸟的三根尾羽加神圣光辉石一块。
　　“辅助材料：太阳神鸟的血液60毫升，神圣光辉石伴生液30毫升，变异金手柑汁液7滴，岩浆之心粉末10克。
　　“仪式：将最强烈最不愿意舍弃的情感剥离出来，然后服食魔药，并在过程中回输这些情感。”
　　“序列3：正义导师……”
　　“序列4：黑骑士……”
　　“序列3：三首圣堂……”
　　做完这些事情，克莱恩重新拿起那个铜绿色的十字架，表情沉凝地端详了一阵。
　　然后，他将这“无暗十字”扔到了杂物堆里，并调动灰雾之上神秘空间的力量，将它压制，免得下次上来，自己剪的纸人都已开始赞美太阳。
　　……
　　乔伍德区，一栋普通的房屋前。
　　骑着脚踏车的邮递员捏住刹车，停在了门口。
　　他随即放好车子，从后座的邮包里取出了一封信，瞄了眼地址是否正确。
　　“是这里……给休的……”邮递员快步来到信报箱前，将手中的信投了进去，接着没有耽搁地重新上车，用力蹬离。
　　过了一阵，那个信报箱的投递口突然腾起一层漆黑的火焰。
　　这火焰安静地燃烧着，迅速就消失不见。
　　……
　　皇后区，霍尔家的豪华别墅内。
　　领着苏茜在花园里散了一圈步的奥黛丽刚回到大厅，就看见自家父亲霍尔伯爵从外面进来，边将帽子、围巾取下，交给贴身男仆，边微皱眉头，不知在思考什么。
　　“爸爸，发生了什么事情吗？”奥黛丽关切地问道。
　　这是最基本的观察，她无需掩饰什么。
　　霍尔伯爵收敛住烦恼的表情，笑了笑道：
　　“不是什么太重要的事情，只是没想到赫温·兰比斯竟然是邪教成员。”
　　“他是邪教成员？”奥黛丽恰如其分地表达了自己的诧异。
　　她知道赫温·兰比斯确实是心理炼金会这隐秘组织的高层，可不明白这件事情怎么会突然暴露。
　　霍尔伯爵严肃点头道：
　　“是的，他正被三大教会通缉。具体涉及哪个邪教，我还不清楚。”
　　“……他被抓住了吗？”奥黛丽眼眸微转，“好奇”问道。
　　“没有，被通缉前，他就已经失踪。”霍尔伯爵叹了口气，“真的很难想象他是一个邪教徒，他风度极佳，知识渊博，各方面的见解都理性中肯，充满智慧。”
　　那只是他想让你看到的一面……奥黛丽在心里咕哝了一句，然后，与往常一样，在晚餐前进入家里的小祈祷室，面对“黑夜女神”的圣徽，摆出祷告的姿态。
　　然而，她低低诵念的却是：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　念完尊名，奥黛丽言简意赅地汇报道：