　　他的视线里，煤气灯下方、书桌上方的墙壁上霍然凸显出了一张脸孔，没有眼睛没有鼻子只有嘴巴的半透明脸孔！
　　“不要开枪。”那面孔张合着嘴巴道。
　　能交流？克莱恩已拿枪在手，瞄准了目标。
　　“你想做什么？”他沉声问道。
　　那面孔发出轻笑声道：
　　“我是戴莉。”
　　戴莉？“通灵者”戴莉？被调到贝克兰德教区的“通灵者”戴莉？克莱恩疑惑皱眉道：
　　“戴莉女士？”
　　“我知道这样的来访太过粗暴，应该提前告知你一声，让你做好充分的准备，但是，我现在不方便直接和你见面，只能通过这个小家伙和你交流。”那张半透明的无眼无鼻面孔笑了一声。
　　虽然嗓音不对，飘渺刺耳，但确实是戴莉女士的说话风格……“通灵者”的能力还真是酷炫啊……克莱恩暗自感慨了一句，并没有垂下枪口地问道：
　　“女士，你想和我交流什么？”
　　“如果我是你，我会先用灵性密封卧室，要不然，你的家人会认为你的精神有问题。”半透明的诡异脸孔打趣道，“呵呵，你不需要这么戒备，我是因为邓恩寄来的信才秘密返回廷根，你知道的，值夜者不能随意离开自己的辖区。”
　　“队长的信？”克莱恩没靠近书桌，而是从衣帽架上的黑色风衣内侧暗袋里摸索出“圣夜粉”。
　　“我和邓恩都是廷根市值夜者小队成长起来的非凡者，彼此间的关系一直保持得很好，他在上周四，对，周四，给我寄了封信，提到了你的事情，说你模仿窥秘人的格言，从占卜行为里总结出了自己的‘占卜家守则’，并声称这有效地帮助你掌握了魔药，从而不再出现听见不该听见声音，看见不该看见画面的情况，邓恩说，这很像我。”
　　“呵呵，你真的不去密封房间？我个人是不介意被你哥哥和妹妹误会什么的。”那张半透明的脸孔语速不快不慢地解释道。
　　原来是这样……确实是戴莉女士……克莱恩松了口气，把“圣夜粉”又塞回了内侧口袋，然后几步来到书桌前，从抽屉里拿出了仪式用银制小刀。
　　快速构建好灵性之墙，他转身望向墙上凸显出的诡异面孔道：
　　“戴莉女士，队长还在信里说了什么？”
　　“他只是表达了自己的疑惑，感觉自己把握到了什么，但又无法清楚地认识到，希望可以得到我的意见。”戴莉借助无眼无鼻的诡异面孔说道，“而我今天上午一看完那封信，我就知道，你绝对不像你自己表述的那样懵懂，呵呵，莫雷蒂先生，我想你应该已经总结出了扮演法！”
　　“这就是你来找我的目的？”克莱恩既没有肯定也没有否定地反问道。
　　戴莉已经明确地知晓了“扮演法”……他在心里冷静地判断了一句。
　　戴莉让那张半透明的脸孔露出些许笑的表情道：
　　“是的。”
　　“我想我们应该在这件事情上彼此坦诚，我知道你总结出了扮演法，你肯定也知道我掌握了扮演法，哎，让人不愉快的是，我用了接近两年，才清晰地认识到，而你，成为非凡者才一个半月。”
　　听到戴莉的话语，克莱恩斟酌了片刻，接着坦然地笑了笑道：
　　“这是因为有你做我的榜样。”
　　他本来想说“我只是站在巨人的肩膀上”，但最终决定不给罗塞尔大帝再一次出现于自己耳中的机会。


第一百四十八章 信使
　　克莱恩的回答让戴莉轻笑了一声，那张只有嘴巴的半透明脸孔说道：
　　“即使你从窥秘人的格言得到了灵感，从我的经历和表现里确定了想法，但只用一个多月就清晰地认识到‘扮演’，总结出属于自己的‘占卜家守则’，也足以证明你拥有出众的智慧和开阔的思维。”
　　克莱恩没去纠缠这个让他心虚的话题，转而问道：
　　“女士，教会高层是否知道这，这所谓的‘扮演法’？”
　　“毫无疑问，他们非常清楚，我曾经翻阅过教会的历史资料，寻找那些飞快晋升无视规律的同类，发现这样的值夜者这样的主教并不算少，我也不是最为特殊的那个，而他们的结局……”说到这里，戴莉故意停顿了一下，语气仿佛有些沉重。
　　“他们都有怎样的结局？”克莱恩心头一紧，脱口问道。
　　难道黑夜女神教会视“扮演法”为邪神恶魔的诱惑？
　　那张无眼无鼻无耳的半透明脸孔忽然笑了出声：“他们的结果都相当美好，除了失控和牺牲在超凡事件里的部分，剩下的至少都成为了大主教或者高级执事，其中不缺乏成功晋升高序列的强者，额，在女神的教会，序列4和序列3被统称为圣者，序列2和序列1则是地上天使，当然，每一位天使都曾经是圣者。”
　　……戴莉女士，你刚才是在故意吓我啊……克莱恩嘴角微动，没有掩饰自身疑惑地问道：
　　“既然教会早就掌握了扮演法，为什么不将它告诉每一位值夜者？”
　　“虽然这不能完全避免失控，但肯定可以大幅度降低相应的概率，减少无谓的损失。”
　　那张半透明只有嘴巴的脸孔出现了少许迷茫：“我也不知道为什么，他们告诉我，等我成为大主教或者高级执事，就能了解这方面的秘密，我今天来找你，是希望你在提交特别申请前，较为清晰地将扮演法告诉邓恩。”
　　克莱恩没有愚蠢地问对方为什么不自己去做这件事情，而是若有所思道：
　　“一旦被教会注意，就要许下承诺，订立誓约，不将扮演法告诉别人？”
　　“是的，在女神的圣物面前，以祂的名义立誓，这拥有足够的约束力，相信我，你绝对不想知道违背的后果，我现在只能和你这种同样掌握着扮演法的人聊一聊，你本身的状态在你回答之前就已经告诉了我答案，所以我才敢于说出那个名词。”戴莉让那张诡异脸孔叹了口气。
　　她顿了下又道：
　　“我当初只是隐约把握到扮演的精髓，从而很快消化掉魔药，对，在教会高层，用消化来形容魔药的掌握，我认为这非常贴切，总之，在我立下誓言，被告知‘扮演法’之前，对这件事情并没有非常清晰的认知，也就无法准确地提醒邓恩他们。”
　　“我本来已经放弃，没想到会遇见你，一个在提交特别申请前，就清楚认识到‘扮演法’的奇葩，不，天才。”
　　原来你是这么看我的啊，女士……克莱恩嘴角抽了一下，郑重承诺道：
　　“我原本就打算借特别申请的事情提醒队长‘扮演法’的存在，有了女士你的解释，我就不需要担心什么了。”
　　“很好，你真是一个善良的小伙。”戴莉的语气里透着明显的放松。
　　女士，你似乎只比我大两三岁……克莱恩在心里指出了对方的问题。
　　不等他开口，那张半透明的诡异脸孔继续说道：
　　“如果你有什么问题，或者有什么需要帮助的地方，都可以写信给我，等我，呵呵，等我成为大主教或者高级执事，了解到教会为什么隐藏‘扮演法’的秘密，我会暗示你这件事情的好坏。”