　　“爸爸，我考虑一下。”奥黛丽认真地回应道。
　　听完道恩·唐泰斯讲述的那些贫民故事，她内心其实已经想加入助学基金，为募集捐款、联络政府、组织活动贡献一份力量，她犹豫的地方在于，她觉得那位中年绅士有点问题。
　　回到家中，奥黛丽立刻找来苏茜，关上了房门。
　　“你对那位道恩·唐泰斯先生有什么看法？”奥黛丽直接询问道。
　　金毛大狗蹲坐于对面，想了想道：
　　“他似乎认识你或者你身上的某件物品，还有，他很多时候都是在表演，有一定的痕迹……他好像有点防备我，非常敏锐……”
　　“嗯，我也有发现，他可能是非凡者，他表演得很好，但依旧是在表演，不过，这也很正常，我们在社交场，在面对不同人时，都会扮演不同的角色，进行着相应的表演。”奥黛丽思索着说道，“最大的问题依旧是，他为什么看见我会惊讶，甚至有点吓到，还有，他竟然连续卷入了两起案子，尤其辛德拉斯男爵那件，似乎有非凡因素存在，有引导的痕迹……”
　　苏茜张了张嘴巴，找不出足够确定的解释，只好“汪”了一声。
　　奥黛丽则转开了思路：
　　唔……得找人调查一下道恩·唐泰斯，等确认没有大问题，再加入那个助学基金……啊对，快周一了，可以在塔罗会上委托佛尔思和“月亮”先生，他们都在贝克兰德……
　　……
　　周一下午，三点整。
　　一道道深红的光芒于宏伟宫殿内蹿起，定格为模糊的人影。
　　“正义”奥黛丽快速环顾了一圈，望向青铜长桌最上首，微笑行礼道：
　　“下午好，‘愚者’先生~”


第一百三十四章 故乡
　　听到“正义”小姐的问候，“愚者”克莱恩忽然就有了强烈的感慨。
　　知道对方的身份、地位、样貌和处境后，他对“正义”奥黛丽语气里自带的那种轻松欢快与朝气阳光一下有了更深刻的理解，明白了它们的本质源于哪里，但克莱恩并没有因此羡慕嫉妒，认为对方缺乏苦难的打磨，而是觉得，在这样一个底层规则充满混乱、扭曲与疯狂意味的世界里，能有这么一位小姐存在，真的挺好。
　　他脸上浮现出少许笑容，轻轻颔首，回应了“正义”小姐的问候。
　　等到塔罗会成员彼此完成了致意，“隐者”嘉德丽雅推了下眼镜，侧过身体，对青铜长桌最上首那笼罩着灰雾的模糊身影行了一礼：
　　“尊敬的‘愚者’先生，这次有三页日记。”
　　“神秘女王”终于又上线了……克莱恩腹诽了一句，微笑说道：
　　“很好。”
　　几秒后，得到允许的“隐者”嘉德丽雅具现出了日记，看着它们“跳跃”至“愚者”先生的掌心。
　　克莱恩随意瞄了一眼，心里陡然“咦”了一声。
　　他发现“神秘女王”这次提供的日记，似乎属于罗塞尔大帝早期，不像有重要信息的样子。
　　正常来说，无法分辨重要性的情况下，肯定优先挑选后期的日记，这样才能最大程度还原罗塞尔大帝“遇刺”之谜……我相信“神秘女王”有足够的智商……克莱恩一边在心里疑惑自语，一边认真看起了第一页日记：
　　“九月二十一日，抵达圣密隆，正式开始了我的第一次随团出访。
　　“弗萨克的天气真的有点冷啊，这还不到十月，看起来就要下雪了，难怪这里的特产是各种大衣和防寒服装，还有，烈酒！
　　“妈的，这里的人身高真的夸张，不愧是巨人后裔的国度，不过，我还是想说，我讨厌别人俯视我！
　　“今晚，我要去酒馆，找一位弗萨克美女共谋一醉！”
　　看到这里，克莱恩突然有点怀疑“神秘女王”贝尔纳黛提供这几页日记是想询问，她是否还有个弗萨克血统的哥哥或者弟弟。
　　忍住内心的啧啧声，克莱恩的目光扫向了第二则日记：
　　“九月二十二日，我好像断片了……
　　“昨晚发生了什么，我的弗萨克美女呢？我竟然没有喝过她！
　　“使馆的人告诉我，这里的女孩很多时候比男性更能喝……
　　“以后去酒馆得节制，要是被哪个大妈捡尸就不好了……
　　“这里的酒真的烈，我头痛了整整一天，还好，不是屁股痛，早点睡早点睡，明天去参观黄昏巨殿。”
　　“九月二十三日，黄昏巨殿确实恢宏壮丽，就像神话降临了现实，那片建筑似乎完全为巨人准备。
　　“作为异教徒，我只能在外面绕圈，黄昏巨殿脚下的广场竟然也酒香浓郁！
　　“这里有不少人，有的跪着，有的坐着，有的在那里吹奏骨笛，很有种悠扬开阔的感觉。
　　“我认识了位吹骨笛的弗萨克人，即使和他的同胞相比，他也高得夸张，目测有接近三米。
　　“他叫奥涅格，自称出身于弗萨克巨人血统最纯正的几个族群之一，他吹骨笛的样子很忧郁，仿佛并不属于这里，却又不知道该去哪里，比因蒂斯那群只知道围着女人裙摆转的家伙更像诗人，说到这里，我又忍不住想吐槽，那帮家伙竟然以得那方面的疾病为荣，简直扰乱了社交市场！
　　“我和奥涅格闲聊了一会，提到了刚才的那个疑问，他说，他只是在思念故乡。
　　“可问题在于，他是标准的圣密隆人，从未离开过这里。
　　“奥涅格没立刻回答我，又吹了几分钟的骨笛，然后才说，他思念的是巨人血脉的源头，神话传说里的那个巨人王庭。
　　“他告诉我，他和他那个族群的弗萨克人，经常会梦见高高的山峰、以此为基座的巨大城墙、永远沐浴在黄昏光芒里的宫殿、高塔和各种建筑，这和黄昏巨殿很像，却又更加不可思议，更有史诗感和奇迹感。
　　“无需别人告知，奥涅格和他的族人确信这是巨人王庭。
　　“聊到最后，奥涅格缓慢站了起来，说感谢我的倾听，他要离开弗萨克，去寻找巨人王庭，寻找他精神与心灵的故乡了。
　　“他认为苏尼亚海最东面的区域，也许就藏着通往巨人王庭的道路。
　　“他说，几千年过去，巨人们从未忘记故乡，现在，轮到他追寻祖辈们的脚步了，这条路，除非抵达终点，否则永不停止。
　　“他又吹起了骨笛，在那悠扬却悲伤的旋律里逐渐远去。