　　“他们拒绝了。”
　　突然，他满是希冀地看向克莱恩：
　　“你能赢乌特拉夫斯基神父吗？或者说你那位朋友能打赢他吗？”
　　获得“太阳胸针”和“生物毒素瓶”，且消化了不少魔药后，我本来是觉得灵体状态的我能赢乌特拉夫斯基神父的，但你刚才的描述让我不敢肯定啊，“心魇蜡烛”真的那么邪异？这种封印物一看就很克制灵体啊……克莱恩理智摇了摇头：
　　“不行。”
　　他迅速转移了话题：
　　“你们血族那些高贵的阁下为什么会拒绝你的请求？对他们来说，这应该只是一个简单的帮忙。”
　　埃姆林·怀特的脸色一下变得像是冷却的灰烬：
　　“他们说，乌特拉夫斯基神父是‘大地母神’的眷者，他们不希望直接与对方发生冲突，正在研究别的解除心理暗示的办法，比如去苏尼亚海，迷雾海，狂暴海深处，寻找那些隐居很久的巨龙。”
　　他笑得比哭还难看地补充道：
　　“等他们研究出来，等他们找到心灵领域的巨龙，也许我已经是‘大地母神’的忠实信徒了……我现在越来越觉得生命可贵，丰收可喜。”
　　“大地母神”的眷者？乌特拉夫斯基神父是“大地母神”的眷者？难怪他能有那么多神奇物品……这么看来，身为强势海盗的他突然改信“大地母神”不是那么简单的事情啊……克莱恩先是感叹，旋即一阵后怕。
　　他刚才差点就答应埃姆林·怀特的请求，尝试打败乌特拉夫斯基神父。
　　如果输了，我说不定也会被关进地下室，强制拘禁，要是赢了，那又得罪一位神灵了，不，根本赢不了，“大地母神”的眷者肯定有相应的底牌，当初要不是乌特拉夫斯基神父压制着分裂出来的人格，我多半都击败不了他……
　　克莱恩明智地没再深入这个话题，再次直视着最前方的乌特拉夫斯基神父身影道：
　　“你可以尝试着找一个叫做心理炼金会的组织。”
　　否则你只能等待我们塔罗会的“正义”小姐成为“心理医生”，到时候，也许你已经舍不得脱离“大地母神”的信仰……克莱恩默默补了一句。
　　于他而言，如果埃姆林·怀特也能加入心理炼金会是最好的事情，这样一来，如果“正义”小姐在那个组织内遇到状况，他能有另外的资源帮忙，不用总是召唤愚者、眷者、信徒三位一体的自己。
　　“心理炼金会？没听说过。”埃姆林不屑摇头，“肯定是刚出现没多久的隐秘组织。”
　　“这个组织出现有一两百年了，最少。”克莱恩否定了他的说法。
　　“对生命悠久的血族来说，一两百年就等于刚出现没多久，那些高贵的阁下睡一觉也许就过去一百年了。”埃姆林·怀特骄傲说道。
　　不等克莱恩开口，他目光转向前方，清了清喉咙道：
　　“你知道怎么联络那个组织吗？”
　　克莱恩本想回答廷根市疯人院有位叫做达斯特·古德里安的医生是心理炼金会的成员，但话到嘴边，又缩了回去。
　　被“真实造物主”惦记上的我，还是不要和廷根的人与事扯上关系，这存在一定的暴露风险，而一旦暴露，以极光会的疯狂，肯定不会放过班森和梅丽莎……克莱恩微微摇头道：
　　“我只是听说过这个组织。
　　“你可以写信询问其他血族。”
　　埃姆林·怀特一阵失望，不再提这件事情，侧头看了看克莱恩，嘿了一声：
　　“我猜你那位即将晋升的朋友就是你自己。”
　　克莱恩不甚在意地望着前方，悠然回答道：
　　“恭喜你，答对了。”
　　“……”埃姆林·怀特当场愣住，这和他预料的反应完全不同！
　　察觉到他的变化，克莱恩低笑道：
　　“怀特先生，其实最适合你的职业不是药师，而是演员。”
　　埃姆林先是一怔，旋即傲慢抬头道：
　　“我是一个有深度的高贵的血族，不会依靠长相谋生。”
　　你以为我在夸你英俊？克莱恩慢悠悠起身，笑笑道：
　　“不，我的意思是，你很有喜剧天赋。”
　　在埃姆林·怀特表情凝固的时候，他挤到走廊上，丢下了一句话：
　　“不要忘记委托。”
　　……
　　普利兹港，白橡树大街。
　　佛尔思·沃尔一早就乘坐蒸汽列车抵达了这个王国最大也是最重要的港口，并预订好了返回的内河航运船票——这相对便宜不少。
　　呼吸着空气里弥漫的大海味道，佛尔思看见不少码头工人行色匆匆。
　　每当旺季，这个港口就会涌入许多临时工人，以求得到相对不错的报酬，许多居住在贝克兰德东区的贫民也会因此结伴往东南而来，靠双脚走过60多公里的距离，这就和他们参与啤酒花的采摘工作一样。
　　道路比贝克兰德不少街区宽阔，空气质量也不错，但相对肮脏了不少……佛尔思四下打量，找到了位于一栋陈旧小楼内的渔民协会。
　　没有什么波折，她很简单就在一个办公室内见到了多里安·格雷。
　　这位先生身材中等，却有着夸张的臂膀，头发则梳理得相当整齐，与协会大部分人鸟窝般的发型截然不同。
　　这应该也是位亚伯拉罕……佛尔思简单说明了来意，将劳伦斯留下的遗书和奇怪的笔记本、钻石般的非凡特性一起递给了对方。
　　多里安表情复杂地接住这些物品，先行打开了遗书。
　　仔细阅读之后，他抬起脑袋，蓝眸诚恳地望向佛尔思：
　　“赞美你的好心和守信，沃尔女士，你为安丽萨，为劳伦斯提供的帮助，我会永远铭记。
　　“你能收下我的感谢吗？我想请你共进午餐。”
　　“没有问题。”佛尔思正愁船开前的时光怎么打发。