　　“太阳”那里的迷雾树人真实根茎和汁液应该是稳当的……运气不算太差的话，邪纹黑豹的脊髓液这周也能入手，序列7，中序列，已经看得见，摸得着了……嗯……“魔术师”该怎么扮演呢？想着想着，克莱恩就开始考虑具体的问题。
　　因为死而复生前后的遭遇和经历，他一下领悟了“小丑”的真谛，所以，这一个多月里，他只用在日常生活里不断扮演，就可以逐渐消化，并不需要再另行总结，再根据反馈修正，等到杀死兰尔乌斯，完成初步复仇，笑中带泪的那一刻，“小丑”魔药自然而然就彻底消化了。
　　这和克莱恩最早消化“占卜家”魔药的具体过程并不相同，算是比较特殊的情况，而现在，“魔术师”的扮演将回归以前那种。
　　“魔术师的真谛，以假乱真？嗯，按照大帝日记里查拉图的说法，虽然这条途径的主流不是命运，但终究还是有一部分属于它，所以，在这里，也得有相应的内容？比如，看起来能一定程度上改变命运，但最终发现那只是幻觉，只是魔术，只是欺骗？”克莱恩揉了揉额角，用残余的灵性包裹住自身，坠入了灰雾之中。
　　……
　　圣乔治区，一间两居室的房屋内。
　　“还好我又额外准备了这么一个地方，否则都不知道该躲去哪里了。”佛尔思盯着镜子，拨了下头发。
　　“是啊……”休躺在床上，有气无力地回答。
　　“我刚才看报纸上说，兰尔乌斯已经死了，不过，这件事情涉及神性，肯定没那么快结束，我们还得躲一阵子，额，不对，是你要躲，不是我，我是正直的诊所医生，畅销小说作者！”佛尔思对着镜子，做简单的化妆。
　　休一时没有语言应对，慢悠悠坐起道：
　　“还好我足够聪明，有丰富的经验，找人通报的时候，没直接说涉及‘真实造物主’的神性，只描述为似乎很危险，目标的变化很大，有祈求邪神的感觉，等等，要不然，我都不敢在贝克兰德待了，卷入高层次的斗争真是很辛苦，很危险，我再也不想接奥黛丽小姐的任务了！”
　　“是吗？”佛尔思头也没回地反问道。
　　“额……”休默然几秒，转而说道，“其实，我们也没必要提神性的事情，既然奥黛丽小姐那边能查出来，女神教会肯定也可以……他们应该已经杀掉那个‘巨人’了吧？”
　　“我可没办法确认。”佛尔思一点也不委婉地回答。
　　休怔了怔，长长地慢慢地叹了口气。
　　佛尔思停下手中的动作，侧头望了她一眼道：
　　“这次的任务基本都是你自己完成的，我就不和你分享赏金了，一共200镑，加上你的积蓄70镑，即使扣掉抽成，‘治安官’魔药的第一种非凡材料也很接近了！”
　　“可是，警方那100镑没那么快能拿到。”休抿了下嘴唇。
　　这不是说警方给悬赏不爽快，而是她没法直接去拿，得通过帮她递交线索的那位朋友——那才是官方认可的赏金获得者。
　　由于她相信这件事情肯定闹得很大，所以，短时间内是没那个胆子去找那位朋友的。
　　至于那位朋友会不会吞下丰厚赏金的问题，她还是比较有信心的，对方帮太多见不得光的赏金猎人做过类似的事情，抽成归抽成，要是敢直接私吞，早就不知道死在哪条阴暗窄小的巷子里。
　　“但那终究会属于你。”佛尔思顿了两秒，认真问道，“等凑够了钱，你就会联系那个面具男，帮他做事，从他那里购买相应的材料？”
　　“不，除非别的地方完全弄不到，没有希望。”休给出了自己的回答。
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵的豪华别墅内。
　　奥黛丽还在回味今天的聚会，忽然看见贴身女仆安妮拿着一张纸过来。
　　“小姐，您的电报。”安妮微笑说道，“来自拜朗东海岸。”
　　阿尔弗雷德的？奥黛丽欣喜接过，认真阅读：
　　“亲爱的妹妹，你要的七彩蜥龙已于昨晚到达普利兹港，我给他们的吩咐是，送到你位于郊外的庄园里。”
　　昨晚到的？那最早今天，最迟明天，应该就能送到我的庄园里……奥黛丽侧头望向正和零食搏斗的苏茜，浅浅一笑道：
　　“苏茜，我给你准备的礼物快到了。”
　　“汪？”苏茜迷茫地看向女主人。


第八十一章 星之上将
　　叮当！
　　克莱恩骑着雷帕德刚完成的脚踏车，在他房屋后面的草坪上转了几圈。
　　“还不错，和我预想的一样，不过，没必要单独弄一个摇铃，遇到状况的时候，骑行者很难抽出手，完全可以把铃铛和车把手结合，这样更方便更简洁更符合事物的发展规律。”克莱恩右手捏拢刹车，让脚踏车迅速变慢，停了下来。
　　与此同时，他把左手持握的摇铃放回了原本的位置。
　　雷帕德沉思几秒道：
　　“对，确实应该这样，我只是单纯地模仿马车摇铃，忘记了我们这是全新的交通工具。”
　　说到这里，他略显疑惑地看着克莱恩熟练下车，弄好了支架：
　　“你给我的感觉是，你曾经骑过类似的交通工具，而且骑得很好……我确信市面上别的脚踏车都存在很大的缺陷，和我这辆有明显区别。”
　　共享单车了解一下……作为“小丑”，我其实该骑独轮车……克莱恩无声吐槽了两句，微微笑道：
　　“这和经验没有关系，出色的平衡能力和运动能力才是关键。”
　　他旋即岔开了话题：“但听你刚才的介绍，成本相当高，和我们产品的定位有不小的矛盾，你必须尽快拿出方案，降低成本，你要知道，贵族、富豪等有身份的上流社会人士肯定不会选择自己骑车，这有失体面，年入300镑以上的中产阶级也一样。”
　　“我们的目标是小职员，是邮差，是所谓的工人贵族，也就是年入70到300镑之间的阶层。”
　　“这只是‘原型’，嗯，罗塞尔大帝发明的词汇，成本高很正常，后续的工厂化环节如果顺利，我认为降到6镑以下不成问题，如果能找到可以替代天然橡胶的便宜材料，那就更好了，这是最昂贵的一部分。”雷帕德早有思考地回答道。
　　可惜，这个世界还没发现石油……也不知道究竟有没有……提炼的煤焦油能代替它在这方面发挥某些作用吗？我完全不懂啊，我既不是学这一行的，也不是通识者……克莱恩想了想道：
　　“成本如果能控制在4镑以下，那我们就发财了，至于代替天然橡胶的便宜材料，你可以去翻一翻罗塞尔的手稿，也许他有记载一定的想法。”
　　雷帕德轻轻“嗯”了一声，突然开口道：
　　“说起这件事情，我才想到下周有一个罗塞尔大帝纪念展览，就在王国博物馆！由蒸汽与机械教会主办，据说会有罗塞尔大帝的发明原稿和各种遗物。”
　　发明原稿和各种遗物？克莱恩听得怦然心动，当即追问道：
　　“具体在什么时间？我很感兴趣。”