　　“嗯。”
　　魔镜阿罗德斯让无线电收报机的哒哒哒声变得异常轻快：
　　“伟大的主人，您想找的这个人被关在‘慷慨之城’拜亚姆的总督府里。”
　　被关在总督府了？克莱恩眉头微皱，没急着往下询问，很有底气非常坦然地说道：
　　“好了，按照你的原则，该你提问了。”
　　哒哒哒，阿罗德斯利用无线电收报机打出了一个简笔画笑脸和一行单词：
　　“我已经问过了，您也回答了。”
　　什么时候？克莱恩先是一愣，旋即往那虚幻白纸前面的内容望去，看见了上一个问题：“是他吗？”
　　这也行？这也算？这一刻，克莱恩彻底领悟到魔镜阿罗德斯的规矩究竟有多么的自由心证，面对一般人，那是要多严格有多严格，要多恶劣有多恶劣，甚至必须有围观者，而到了这里，那就是随便应付一下就过去了，明目张胆地放水。
　　这家伙怎么会养成这样的性格……克莱恩考虑了两秒，转而询问起另一个问题：
　　“阿罗德斯，你知道《格罗塞尔游记》这本书吗？”
　　阿罗德斯静默了两秒，旋即又让无线电收报机发出哒哒哒的声音，吐出更多的虚幻白纸：
　　“伟大的主人，您这个问题太照顾我了，我只需要回答‘知道’这个单词就能解决，我帮您稍微修改了一下，改成了‘说出你知道的《格罗塞尔游记》相关的事情’。
　　“这是一本很神奇的书籍，它的历任主人里有多位失踪。
　　“我无法看到它的创作者是谁，但可以明确的是，它最早出现于巨龙一族，在‘奇迹之城’利维希德消失后。”
　　在“空想之龙”安格尔威德具现的“奇迹之城”利维希德消失后出现？也许可以向“正义”小姐推销一下，她可能会感兴趣，如果她真的买下，作为中间商，我就能在灰雾之上提前研究研究……真研究出什么问题，书籍彻底损坏，就告诉她卖家反悔，只能退款……这么一想，做平台真的很有前途啊！克莱恩思绪电转，对着无线电收报机道：
　　“该你了。”
　　我倒要看看你能问出什么奇葩问题……克莱恩默默想道。
　　魔镜阿罗德斯没有停顿，哒哒哒打出一行鲁恩文：
　　“伟大的主人，我已经问过了，您也回答了。”
　　什么时候的事情……克莱恩又好笑又茫然地往虚幻白纸前方浏览，终于在最开头找到了所谓的问题：“伟大的主人，是您吗？”
　　不得不说，这面叫做阿罗德斯的魔镜在讨好我这件事情上，真的是没有一点节操……不过，它这种问题成对的方式，真的很满足强迫症，很像我以前自学过的编程语言里的“｛”和“｝”一样……克莱恩清了清喉咙，继续提问：
　　“罗伊·金为什么会被关在总督府里？”
　　无线电收报机哒哒哒吐出虚幻的白纸道：
　　“自从‘生命学派’那条水银之蛇失踪，他们内部就出现了分裂，也遭遇了不少危险，有的甚至死在了‘玫瑰学派’手里。
　　“‘生命学派’以师徒传承的形式隐秘发展，但高层存在一个长老会，协调不同派系的争夺，第五纪以来，这个长老会的名称逐渐变得时髦，现在叫‘命运议会’，共有七位议员，那条水银之蛇就是议长。
　　“罗伊·金的老师是其中一位命运议员，在水银之蛇失踪后也出了问题，而在此之前，他将生命学派的某件重要封印物交给了罗伊·金，这就是罗伊·金被鲁恩军方秘密抓捕的原因。”
　　水银之蛇失踪？克莱恩一下就联想起了藏身贝克兰德的威尔·昂赛汀，以及追寻着他但从未露过面的另一条水银之蛇——这疑似“命运天使”乌洛琉斯。
　　“生命学派”的水银之蛇肯定不是寻找威尔·昂赛汀那条，因为他有足够的空隙联络组织，不至于变成失踪状态……也许是威尔·昂赛汀，也许是第三条，这无从判断……克莱恩轻轻颔首，对无线电收报机道：
　　“提问吧。”
　　这次我可以确定前面没有任何问题了，嘿，看你会提什么……不得不说，人都是有点贱的，别人都害怕魔镜阿罗德斯提问，而它连续帮我抵消两次后，我反倒很想它正式提一个问题……克莱恩饶有兴致地等待着。
　　哒哒哒，无线电收报机的声音忽然变得有些凝重，虚幻白纸的吐出逐渐艰难：
　　“这个，伟大的主人，我该怎么样才能更好地做您忠诚的谦卑的仆人？”
　　……我低估了你的下限……克莱恩收敛住哭笑不得的表情，低沉回应道：
　　“保持现在这样就可以了。”
　　“好的。”哒哒哒的声音再次轻快，“气息即将消散，您忠诚的谦卑的阿罗德斯等待着再次为您效劳。”
　　到了最后，阿罗德斯还配了个挥手的简笔画。
　　它还真是多才多艺啊……也是，知道这么多的魔镜想不了解这些都很困难……克莱恩看着无线电收报机归于沉静。
　　他踱了几步，坐到床沿，考虑起罗伊·金的事情。
　　他完全没有潜入拜亚姆总督府，在军方严密看管下救出罗伊·金的想法，因为根本不认识对方，连面都没有见过，唯一的联系是胖药师。
　　风暴教会的地底肯定也还关押着不少非凡者，可这和我又有什么关系？克莱恩低笑摇头。
　　刚才阿罗德斯透露的信息让他发现了一件事情，那就是“血之上将”塞尼奥尔那件让他变得足够幸运的神奇物品也许来自“生命学派”——这位海盗将军的背后大概率是“玫瑰学派”，他们趁水银之蛇失踪，杀害了不少“生命学派”的成员。
　　“这也提醒了我，在对付海盗将军上，要比以前更加慎重，‘疾病中将’特雷茜一言不合就找来了‘不老魔女’卡特琳娜·佩莱，其余海盗将军也不会没有支持者，他们代表的往往是一个势力，一个组织……‘血之上将’背后是‘玫瑰学派’，‘星之上将’背后是‘摩斯苦修会’，以及我们塔罗会，‘地狱上将’背后大概率是灵教团加‘五海之王’，‘冰山中将’背后藏着知识与智慧之神教会……
　　“‘深海中将’和‘黄昏中将’暂时未知，但能在海上称霸这么多年，绝对不会只靠自己……
　　“这么想想，当初‘飓风中将’齐林格斯背后又是哪个势力，给了他‘蠕动的饥饿’的那个，或者驱使他刺杀尼根公爵的不可言说的那个？
　　“嗯，以后再狩猎海盗将军，事前不能露一点风声，并且只做一次尝试，失败立刻远离。”克莱恩念头纷呈间，忽然想起了一件事情。
　　那就是威尔·昂赛汀这条水银之蛇亲手折的纸鹤还在他手里！


第一百零九章 善用物品
　　千纸鹤的事情，克莱恩现在仍记忆犹新，因为当初威尔·昂赛汀这条“命运之蛇”就通过那件物品，定位了艾伦医生的星灵体，在他梦中遨游灵界时，向他灌输信息，形成启示，并衍化为特定的梦境。
　　后来克莱恩用自己折的千纸鹤替换了威尔·昂赛汀那只，到灰雾之上做了占卜，未能得到有效结论，直至艾伦医生的妻子怀孕，他通过对时间的推算和序列1至序列0情况的模糊了解，猜测那就是吞尾重启的威尔·昂赛汀，猜测对方正与别的“命运之蛇”进行序列0位置的激烈争斗，而那千纸鹤带来相应的噩梦只是附加，真正的作用是帮助威尔·昂赛汀以隐秘的方式成为婴儿。
　　这件事情里最好笑的是，克莱恩折的千纸鹤被贝克兰德的值夜者当成了威尔·昂赛汀的原版，用他们更加粗糙的手工伪造了一只，替换了过去。
　　“威尔·昂赛汀那只一直被我丢在灰雾之上，差点忘记……用它占卜只能得到非常模糊的启示，如果没有别的遭遇，很难推断出艾伦医生妻子怀的那个小孩就是威尔·昂赛汀，但反过来，威尔·昂赛汀能利用它实现灵界位置的确定，就像魔镜阿罗德斯依靠灰雾的气息，从灵界连接上那台无线电收报机一样……