　　过了十来秒钟，那大门才发出沉重的吱呀的声音，缓缓地一点点地敞开。
　　塞尼奥尔旋即将装有现金的公文袋一个个提起，丢入了虚幻的大门内。
　　等到再没有剩余，他体内容纳的一枚金币飞了出来，落至祭台上。
　　这“怨魂”的身影随之消失，投射到了金币光滑的部分。
　　金币摇摇晃晃飞起，跟着前面的公文袋，进入了虚幻的献祭之门。
　　无声无息间，那神秘的大门合拢了，三朵烛火都恢复了正常。
　　此时，那只蓝色短毛猫才仿佛找回了自我，茫然地左看右看，发出喵呜的声音。
　　过了一阵，艾辛格开门进来，发现装着钞票的公文袋全部不见，只剩下三根蜡烛静静地燃烧，只剩下那蓝色的短毛猫警惕地弓起背部。
　　他深深注视着这一幕的时候，街道另一头的岔口，一辆厢式出租马车不快不慢地驶了过去。
　　……
　　同样的夜晚，乔伍德区一栋建筑内。
　　休顶着稀疏的细雨，回到了家里，边用毛巾擦头发，边对佛尔思道：
　　“你的信已经寄出去了。”
　　佛尔思“嗯”了一声，暗自猜测起老师什么时候能够回信。
　　这时，休放下毛巾，随口说道：
　　“X先生的聚会有消息传递过来，还是之前那个地方，周五晚上。”
　　很好，可以告诉“世界”先生了！也不知道需要付出多少报酬……佛尔思听得眼睛一亮。
　　她还没来得及开口询问细节，休已自顾自补充道：
　　“X先生还给了一个酬劳据说会很丰厚的任务，嗯，将自身知道的运气不正常的人告诉他。”
　　“运气不正常的人？”佛尔思疑惑低语道，“这位先生的大脑有问题吧？谁会在这样的聚会里泄露自己周围的情况？这很容易被人发现真正的身份。”
　　“谁知道呢？或许真是一个疯子。”休不认识运气不正常的人，所以不甚在意地回应道。
　　佛尔思仔细想了一阵，依旧没弄明白这个任务的真正用意，只能将它抛到脑后，准备等休去洗澡的时候，向“愚者”先生祈祷，将相应的信息传递给“世界”格尔曼·斯帕罗。


第三十八章 小孩就要有小孩的样子
　　X先生在寻找运气不正常的人？灰雾之上，克莱恩琢磨着“魔术师”小姐提供的情报，试图从中分析出有用的信息。
　　想了一阵后，没有灵感的他决定换一个角度去思考，那就是回忆自己身边运气不正常的人，看是否会存在什么内在的联系。
　　嗯……迷雾海最强猎人安德森·胡德算一个……艾伦·克瑞斯医生算一个……咦，他们都是受到了其中一条“命运之蛇”的影响……“命运天使”乌洛琉斯是救赎蔷薇的创建者之一，这个隐秘组织是支持并信仰“真实造物主”的……极光会相当于“真实造物主”的教会……一连串的情况浮现于克莱恩的脑海，并飞快形成了一个结论：
　　“这是‘命运天使’乌洛琉斯在找‘水银之蛇’威尔·昂赛汀！
　　“祂正驱使极光会的成员，帮祂寻找‘水银之蛇’威尔·昂赛汀！”
　　而这意味着X先生的背后，贝克兰德的某个地方，有一位天使之王存在！
　　这种情况下，我去刺杀X先生等于送死……难怪那位X先生一点也不顾忌贝克兰德的特殊……官方势力顶多当他背后有位圣者，嗯，在官方档案里，极光会的高层只是五位圣者，这样一来，就会应对错误……克莱恩有了判断后，第一个想法就是推掉“魔术师”小姐的委托，并警告对方不要去招惹X先生。
　　如果不是“报警”会牵扯出“水银之蛇”威尔·昂赛汀，而黑夜女神教会的非凡事件卷宗里有明确记载艾伦·克瑞斯医生的运气，克莱恩都想让“魔术师”小姐把“命运天使”乌洛琉斯和X先生一并举报给某个教会！
　　他冷静地又思考了几秒，具现出“世界”格尔曼·斯帕罗，让他在灰雾里祈祷道：
　　“……我确认情况，明天给予答复。”
　　他没直接拒绝，因为他打算先询问下“水银之蛇”威尔·昂赛汀！
　　紧接着，他返回现实世界，从钱包的夹层里小心翼翼取出了那只已变得非常脆弱的千纸鹤，并动作轻柔地将它展开。
　　克莱恩没急着书写内容，而是先回想了下有哪些问题需要请教，认真打了篇腹稿，然后才翻出根铅笔，用小刀削得很尖。
　　活动了下肌肉，克莱恩落笔写道：
　　“极光会的成员在找运气不正常的人。
　　“不知道您是否清楚怎么用‘时之虫’制作符咒？
　　“您的脐带血是否算神话生物的血液？如果算，而我想得到一滴，需要付出什么代价？”
　　克莱恩本来还想问威尔·昂赛汀为什么能保持理智，毕竟，教会资料显示，没有公开崇拜“命运之蛇”的信仰，但他最终克制住了自己，害怕未出生胎儿状态的威尔·昂赛斯会不太正经地回答一句：“你什么时候产生了我有理智的错觉？”
　　那样一来，他就不知道该认为对方是在开玩笑还是在说真话了。
　　嗯，虽然没有信仰“命运之蛇”的组织，但类似“幸运之神”的存在在某些地区还是有的，属于传统风俗……或许祂们就是威尔·昂塞汀或乌洛琉斯的马甲……克莱恩无声嘀咕了两句，用尽“小丑”的能力，终于将那只千纸鹤重新折好，放到了枕头底下。
　　做完这一切，他才有空去计算自己现在有多少现金。
　　17046镑+5金币+3苏勒8便士的零钱……如果本身还有房屋、庄园、公司股份这些资产，如此多的流动资金在贝克兰德也算得上富翁了……当然，距离顶层富豪还很遥远，他们的标准是总资产百万金镑……克莱恩一边欣喜于自己有了不少钱，一边又想到还有欠款，还要大手笔投资，以展现人物预设形象。
　　他旋即喝了口清水，躺到床上，盖着轻而暖的被子，一点点进入了梦境。
　　浑浑噩噩恍恍惚惚间，克莱恩突然清醒，看见了那片荒芜的黑色平原。
　　一路进入平原中央的漆黑尖塔，穿过混乱异常的布局，他来到了高塔的深处，这里和往常一样，洒落着一圈塔罗牌。
　　不过，那圈塔罗牌中间的凸起地面上，并没有银色的单词出现。
　　威尔·昂赛汀没做回答……那为什么要将我拉入这个梦境？克莱恩疑惑之中，忽然看见一辆黑色的婴儿车从阴影里滑了出来，里面躺着个看不清样子，裹着银色丝绸的婴儿！
　　“……‘命运之蛇’先生？”克莱恩礼貌又谨慎地询问道。
　　那婴儿随即发出清亮的声音：