　　“凯蒂·斯蒂芬娜·比伯，55岁到60岁之间，寡妇，和儿子瑞尔·比伯共同租住在这里超过十年。”
　　“她的丈夫生前是位珠宝匠人，她的儿子大概30岁，没有妻子，继承了他父亲的事业，周薪1镑15苏勒左右，据他们的邻居讲，已经超过一周没遇到他们了。”
　　描述到这里，克莱恩已知道接下来的重点在什么地方：
　　失踪的，更准确说是不知道去了哪里的，瑞尔·比伯！
　　那本古老的笔记很可能就在他的身上！
　　“有瑞尔·比伯的照片吗？”邓恩望向警员，他扮演的是位高级督察。
　　不过这也不能叫假扮，因为警察部门的档案上，他确实是高级督察，薪水与补贴都是按照这个来的，当然，不包含教会那部分。
　　警员略显紧张地摇头道：
　　“不知道……必须回分局寻找一下，正常来说，我们不可能给每个家伙都留下照片。”
　　“我明白了，你继续去询问一楼的住户，详细询问。”邓恩下了命令。
　　看着那名警员，他关上大门，转头对老尼尔道：
　　“接下来交给你了，否则就要让这里的住户安眠，从他们的梦境里寻找瑞尔·比伯的模样了，嗯，我不是太信任根据口述完成的绘图。”
　　老尼尔点了点头，从那身黑色古典长袍的腰间暗袋里取出几个拇指大小的瓶子，将里面的液体按照一定顺序洒向了四周。
　　紧接着，他又捻出一把粉末，绕着自身洒了一圈。
　　奇怪的、刺鼻的味道蒸腾散发，并未受到房间内恶臭的影响，而克莱恩却突然感觉老尼尔身周多了一圈无形的力量，将他与环境、与自己等人分隔开来的力量，就像这间房屋之前的状态。
　　老尼尔半闭住眼睛，嘴巴翕动，念起了低沉而含糊的咒文，克莱恩一下没准备好，只隐约听见了“我祈求女神的力量”，“我期待黑夜的眷顾”……
　　呜！突然刮动的风从窗户钻入，吹起了那些粉末。
　　克莱恩心头忽地一震，皮肤上的疙瘩全部凸了出来，只觉某种难以描述的、让人不敢直视的、极端恐怖的“味道”迅速弥漫。
　　他的脑袋有所混乱，又紧绷着无法放松，就如同做了一套高难度数学题后的状态。
　　突然，老尼尔的眼睛睁开，眼眸一片漆黑。
　　他从口袋里取出一根吸水钢笔，就着桌上的废纸，刷刷刷画了起来，动作快得整个身体都在颤抖。
　　克莱恩凝目望去，只见一张深眼窝、高鼻梁的面孔迅速呈现了出来。
　　等到天然卷的短发完成，老尼尔在画像下方书写了一行单词：
　　“黑色的头发，深蓝色的眼睛，嘴巴左侧有颗全瓷假牙。”
　　啪嗒！老尼尔手中的钢笔倒于纸上，他的身体随之抽搐了几下。
　　“这就是房间内残留的瑞尔·比伯模样。”眼眸颜色很快恢复正常的老尼尔低语着说了一句。
　　然后，他回到刚才的位置，缓慢地原处转了一圈，那种无形的、间隔的力量顿时消散，化做一阵微风吹开。
　　“赞美女神。”老尼尔在胸口连点了四下，凑成了绯红之月的形状。
　　克莱恩的精神放松了下来，观察得更加仔细，发现瑞尔·比伯的五官没什么特殊，气质也相当平和，只是鼻子两侧的法令纹明显下垂。
　　“我试一试能不能用卜杖寻物法。”他拿起那张画像，翻找出卧室内的男性衣物，将它们都铺于地上。
　　邓恩、伦纳德和老尼尔都没有阻止，看着他将镶银的黑色手杖杵在衣物和画像之上，“收尸人”弗莱一如既往的沉默。
　　褐色转黑，克莱恩目光深幽地完成默念，松开了手掌。
　　黑色手杖安静屹立，就像插入了地板。
　　“瑞尔·比伯的位置。”克莱恩于心中再次默念。
　　呜的风声里，那手杖倒了下去，可倒的过程中，它一直改变着方向，最终变成了绕支点小幅度旋转。
　　在没有任何外在力量帮助的情况下，这根镶银的黑色手杖又重新站稳了。
　　克莱恩试了几次，都是同样的结局，只能对着邓恩和老尼尔摇了摇头。
　　有诡异的力量干扰了自己的“占卜”……
　　邓恩将黑色手套取下，对伦纳德和克莱恩道：
　　“你们拿着瑞尔·比伯的画像去询问这里的住户，做最后的确认，接着以谋杀母亲的名义通缉他。”
　　“好的。”克莱恩握住手杖，弯腰拾取了那幅画像。
　　等到邻居们都确认画像上的人确实是瑞尔·比伯，邓恩让伦纳德和警员去警局完成手续，自己则和弗莱前往廷根市的几处酒吧，通过地下渠道找人。
　　克莱恩和老尼尔坐公共马车返回了黑荆棘安保公司，这时还不到八点，罗珊尚未抵达。
　　关上大门，克莱恩侧头看向老尼尔，半是疑惑半是请教地问道：
　　“为什么我，我会将安提哥努斯家族的笔记送到瑞尔·比伯家里？”
　　这与韦尔奇住所到铁十字街完全不是一个方向。
　　老尼尔走到沙发位置，呵呵笑道：
　　“这不是非常明显吗？你们不知道是触动了笔记内的力量，还是好奇做了它描述的某些仪式，招惹到了不该招惹的诡异存在，而这力量，这存在的目的是将笔记送给瑞尔·比伯，并且断掉所有线索，不让任何人发现。”
　　“于是，除了被挑中的你，韦尔奇和娜娅都当场自杀了，你，坦白地讲，我现在还是不明白你为什么能活下来。”
　　“我也不知道……”克莱恩跟随坐下，故意苦笑着回答，“您对事情经过的猜测，我也想到了，只是不明白为什么一定要把笔记给瑞尔·比伯。”
　　老尼尔摊手道：
　　“或许他的出生灵数符合要求，也或许他是安提哥努斯家族仅存的后裔，总之，有太多的可能……那本笔记为什么会被卖到我们廷根市，应该也有类似的原因。”
　　“我认为是后裔这种。”克莱恩一下恍然，旋即叹息道，“可惜我没有第一时间察觉，瑞尔·比伯和那本笔记都不见了。”
　　老尼尔笑了笑道：