　　这个过程中，他还在那里看见了真正的法辛警长，颇有点不自在。
　　取出账户里剩下的500镑现金后，忙碌了整整一个上午的克莱恩终于没什么事情了。
　　准备午餐前，他一口气将剩下的600镑费用给了保镖小姐，自己身上总计还剩146镑8苏勒5便士，这是他可以动用的全部财产。
　　除了“正义”小姐那里，没什么债务了……克莱恩放松地给自己煎了块带骨的牛排，并浇上了黑胡椒汁。
　　正当他心情不错地品尝七分熟的口感时，门铃突然被人拉响，叮叮当当之声连绵回荡。
　　“玛丽太太？太早了吧？”克莱恩疑惑地放下刀叉，走向门边。
　　他停顿了两秒，脑海内自然浮现出门外访客的形象。
　　那是一位穿浅灰色大衣，戴半高丝绸礼帽，提黑色镶金手杖的老派绅士，他有着对锐利的蓝眼，鬓角染上了点点斑白，法令纹则深深铭刻于脸庞，让肌肉都显得下垂。
　　“请问，您找哪位？”克莱恩开门问道。
　　那位老派绅士用浓重的间海东岸口音道：
　　“你是夏洛特·莫里亚蒂侦探？”
　　“您有事情想要委托？”克莱恩点了下头，让开道路，领着老绅士来到客厅。
　　他犹豫了两秒，还是出声问道：
　　“您要咖啡，还是红茶？”
　　“一杯热水，谢谢。”那位老派绅士已摘掉帽子，坐了下来。
　　很好，这很简单……或许我得考虑请个助手，专门添茶倒水，打扫房间……克莱恩思绪发散地想着，转头去厨房冲洗了个杯子。
　　他将热水放到老绅士的面前后，走至单人沙发，双手交握着坐下道：
　　“我该怎么称呼您？”
　　“米勒·卡特。”老绅士语言简洁地回答道。
　　“卡特先生，您有什么事情想要委托？”克莱恩没做寒暄，直接问道。
　　说话的同时，他悄然开启灵视，观察起对面。
　　这位老绅士的身体还算健康，左腿关节的气场颜色有点问题，大概是关节炎……情绪以冷静思考的蓝色为主，带着点焦虑……克莱恩只是扫了那么一眼，便已大致得出了结论。
　　米勒·卡特端起洁白的瓷杯，摩挲着外层道：
　　“事情是这样的，我在威廉姆斯街买了栋房屋，呵，我来自间海郡，因为生意的缘故，以后将定居于贝克兰德。”
　　威廉姆斯街……在哪里？到贝克兰德还不到一个月，出门要么查地图要么靠直觉的克莱恩努力让自己表现地沉稳可靠。
　　米勒·卡特看了他一眼，在他目光的示意下，继续说道：
　　“那栋房屋据说原本是一位破产子爵的，这大概是二三十年前的事情，经过几次转手，最终被我买了下来。”
　　“我打算做一点符合现代风格的改造，结果发现地下室有一扇隐蔽的暗门，通向一片很大的地下建筑，我考虑到里面可能不安全，暂时停止了施工，不让工人和仆人们贸然探索，我希望你能帮忙确认那片地下建筑内部的状况。”
　　地下建筑……古代遗迹？秘密宝藏？克莱恩想了想道：
　　“您为什么不报警呢？”
　　“警方可以调动的资源比我一个私家侦探多几十几百倍，探索的效果肯定会更好，也更有保证。”
　　米勒·卡特揉了揉两眼之间的位置：
　　“我不希望太多人知晓这件事情，尤其是政府部门。”
　　“如果确认那片地下建筑内部没什么危险，我打算将它作为整栋房屋的一部分，重新规划用途。”
　　“我知道，这对你来说，有较高的风险，我愿意为此支付50镑，但你找的助手不能超过三个人，事后根据具体的遭遇，我还可以做出一定的补偿。”
　　50镑，价格开得很高嘛……如果我是普通侦探，这已经相当于我两三个月的收入了……他初到贝克兰德，不认识别的侦探，只能看报纸雇人，所以找上了我……克莱恩斟酌几秒道：
　　“我考虑一下。”
　　他突然露出抱歉的笑容，指了指后方道：“我去下盥洗室。”
　　米勒·卡特微不可见地点头，喝了口热水。
　　进入盥洗室，关上木门，克莱恩望着洗漱镜，掏出了一枚二分之一便士的铜币。
　　因为有保镖小姐在，他没法去灰雾之上确认，只好纯靠自身的占卜水平。
　　“我应该接这单委托。”
　　……
　　克莱恩默念七遍，弹出了铜币，眼眸转深地看着它翻滚下落。
　　啪！
　　铜币掉在了他的掌心，国王头像朝上，表示肯定。
　　克莱恩微微颔首，对着空气低语了一句：
　　“你的直觉呢？”
　　镜子内迅速浮现出保镖小姐的身影，她依旧没什么表情地回答道：
　　“有一定危险，但不大。”
　　很好……克莱恩收起硬币，洗了个手，转身走出盥洗室，进入客厅。
　　他看向米勒·卡特，笑笑道：
　　“我接这个委托。”
