　　瑞乔德议员？他就是瑞乔德议员？他是个盲人？克莱恩之前只闻其声，不见其人，此时难免有点诧异。
　　瑞乔德侧了侧耳朵，缓慢将脑袋转向格尔曼·斯帕罗所在的位置，呵呵笑道：
　　“抱歉，只能这样见你，我今早起床，忽然有了个预感，那就是今天不能睁眼看任何事物，为防止意外，我只好戴上眼罩。”
　　……还能这样……这神棍风我比不了……克莱恩一时又好笑又愕然。
　　旋即，他明白了对方预感的准确解读，那就是不看自己！
　　他记得“怪物”途径的非凡者能看见别人看不见的一些东西，所以，“水银之蛇”威尔·昂塞汀才能察觉自己的特殊，而当初廷根市的阿德米索尔，才会一看见自己就双眼流血，痛苦倒地。
　　瑞乔德议员预感到了危险，提前戴上了眼罩……哎，如果不是这样，我都打算问问他能看到什么……克莱恩没强迫别人自我伤害的爱好，收敛住思绪，转而问道：
　　“有我需要的神奇物品的线索吗？”
　　“暂时还没有。”瑞乔德议员笑笑道，“我伤好之后去了拜亚姆，运气不错，遇上海军和总督府高层调动，顺利救出了罗伊·金，不过也浪费了不少时间。”
　　克莱恩对此早有预料，毫不意外地说道：
　　“那我用这个要求换一个帮助。
　　“我有位朋友因为接触了‘命运天使’留下的壁画，遭厄运缠身，需要根除。”
　　瑞乔德议员想了想道：
　　“没有问题，你带我过去，就不要让他出门了，那也许会有意外。”
　　克莱恩点了下头，边提着皮箱往巷子口走去，边抓住机会问道：
　　“议员先生，你对‘欲望母树’有什么了解？”
　　在克莱恩看来，生命学派和玫瑰学派明面上有不少矛盾，彼此间应该存在很深的了解。
　　瑞乔德杵着手杖，慢步行于侧后方，没用他人搀扶和引路，就像其实没戴眼罩一样。
　　他呵呵笑道：
　　“‘欲望母树’是玫瑰学派‘被缚之神’的化身，不过我怀疑，事实可能正好相反，‘被缚之神’是‘欲望母树’的化身之一。我的理由是，‘红光’艾尔·莫瑞亚称‘异种’途径的序列0位置还空着，呵呵，你知道序列0吧？”
　　“知道。”克莱恩简洁回应，未有啰嗦，甚至没表示自己还知道净光兄弟会。
　　瑞乔德议员“嗯”了一声：“总之，没谁知道‘欲望母树’的真实身份，也不清楚祂对应哪条途径，或许这就是祂的真实身份。另外，我可以提供些侧面的情况。
　　“‘欲望母树’和‘原始月亮’彼此对立，似乎有着不可调和的矛盾，正因为这样，玫瑰学派才总是敌视我们。
　　“但是，有的时候，‘欲望母树’和‘原始月亮’的关系又很微妙，你可能难以想象，南大陆有崇拜月亮的‘巫王’加入玫瑰学派。
　　“七神教会憎恶着‘真实造物主’、‘原初魔女’、‘宇宙暗面’等邪神，但却更加仇视‘原始月亮’和‘欲望母树’。
　　“同样的，极光会、魔女教派、拜血教、摩斯苦修会都不喜欢玫瑰学派。”
　　这倒是有点意思……“欲望母树”属于最被孤立的两个之一？克莱恩若有所思地拦下了一辆马车，看着敲钟人卡诺将“命运议员”瑞乔德送了上去。
　　他随即进入车厢，吩咐车夫前往不远处的旅馆。
　　没过多久，马车抵达了目的地，克莱恩正要下车，忽然听见了一声巨响。轰隆的爆炸让整条街道都在明显颤动，一面面玻璃窗的碎片掉落至地面。
　　不会吧……难道是安德森的厄运引起的？克莱恩的灵性直觉告诉他，事实就是这样，不过最倒霉猎人似乎还没死。
　　他侧头望向马车外，看见旅馆二楼垮了大片墙壁，火焰和烟气犹有残存。
　　这时，一道身影正金发杂乱，衣衫褴褛地站在下方，喃喃自语道：
　　“竟然有这么大胆的家伙，在旅馆里交易军火，还是新型炸药，差点让我死得不明不白……我的行李箱……”
　　克莱恩低头看了眼自己提着的皮箱，突然觉得谨慎真是太好了。
　　他回身搀住瑞乔德，扶着这位命运议员走下了马车。
　　安德森有所感应，侧头苦笑道：
　　“现在的武器商人真是太不专业了！还好是白天，旅馆里没什么人休息，就是老板可怜，要遭遇一笔损失了，不过，他们带的黄金应该不会那么容易毁坏，能弥补不少。”
　　我觉得吧，你的厄运要负很大一部分责任……克莱恩点了下头，对瑞乔德议员道：
　　“就是他。”
　　瑞乔德随即将脑袋转向了安德森，可黑乎乎的眼罩遮住了所有目光。
　　他停顿了几秒，微微笑道：
　　“给我一枚金币。”
　　“嗯？”安德森狐疑地从衣物内侧摸出了一枚鲁恩金币，然后对格尔曼·斯帕罗笑道，“我家乡的风俗，在最里层的衣服上缝个小口袋，装几枚钱币。我原本是不信的，但最近实在太倒霉了。”
　　他边说边将金币递给了瑞乔德。
　　瑞乔德接住金币，缓慢合拢五指，将手收了回来。
　　他旋即笑道：
　　“好了，你的厄运已经被解除了。”
　　“啊？”安德森茫然呆滞地看向旁边的格尔曼·斯帕罗，仿佛在说：这就好了？你不会找了个骗子吧？
　　克莱恩也是愕然，但选择相信瑞乔德，毕竟这是位命运议员。
　　瑞乔德收起金币，呵呵笑道：
　　“你获得厄运的时候也是这么简单啊，如果你不信，可以去赌场试试手气。”
　　“有道理！”安德森双掌一拍，立刻拉住行人，问清楚了最近的赌场在哪里。
　　过了一阵，他换了件干净整洁的夹克回来，看着等待于街边的瑞乔德议员，本能张开了嘴巴。
　　他忽然愣住，强行闭嘴，然后才笑嘻嘻地道谢。