　　光凭这样的描述，连占卜都无法完成，更别提现实找人了……“愚者”克莱恩环视一圈道：
　　“自由交流吧。”
　　……
　　结束塔罗聚会后，“太阳”戴里克返回了现实世界，重新置身于那黑暗狭窄的房间内。
　　他谨慎坐了好几秒，没发现有任何异常变化，终于彻底松了口气。
　　想起“倒吊人”先生让自己多向那位前探索小队队长套话，戴里克来到对应的金属墙壁前，屈起手指，笃地敲了一声。
　　笃，笃！
　　他完成了暗号，可对面却久久无人响应。
　　睡着了？或者被带去六人议事团了？戴里克看着那面无光的金属墙壁，疑惑地想着。
　　这时，他背后床铺位置，忽然传来了一道苍老而飘忽的嗓音：
　　“你在找我吗……”


第一百四十八章 半透明的小虫
　　“你在找我吗……”
　　声音刚一入耳，戴里克顿时僵住，浑身皮肤紧绷，根根汗毛立起。
　　他怎么在我背后？
　　他怎么出现在了我的房间里？
　　封印呢？
　　那件神奇物品的效果呢？
　　戴里克额头冷汗沁出，下意识就要扭头回望。
　　但他的本能阻止了他的这种行为。
　　而这本能源于白银城“怪物常识”课的教导和他加入巡逻队后经历的一些怪异场景：
　　当有人在你背后说话的时候，不要急于转身！
　　戴里克抬起双手，交握成拳于胸前，然后在高度戒备里，慢慢地，一点一点地半转了身体。
　　房间内是一片深沉的黑暗，让人根本看不见任何事物，但戴里克的两只眼睛里，却各有一点金芒膨胀，化作了两轮微缩的太阳。
　　借助这“祈光人”的能力，他看见自家的睡床边缘静静地坐着一道黑影。
　　那黑影飞快清晰，露出了被竖直劈开的脑袋！
　　脑袋中间，两片灰白色的大脑仿佛有生命般地蠕动着，彼此想要靠拢却无能为力。
　　大脑的截断面上，黏稠的液体垂落成一根根细丝，却蛆虫般地往上收缩着。
　　各在一边的眼睛离得很远，鼻梁从中间分开，血色鲜艳。
　　左边的半张嘴巴咧开了，右边那半张却紧紧闭住。
　　这可怕的怪物赤裸着身体，上面有横七竖八的一道道暗红伤口。
　　那数不清的伤口狰狞着裂开了，露出一排排白森森的牙齿，它们不分先后地说出了同一句话语：
　　“你在找我吗……”
　　它顿了顿，嘴角和伤口边缘全部翘了起来：
　　“你看，我是不是很正常……”
　　戴里克的瞳孔一下收缩，想都没想就将置于胸前，交握成拳的双手抬了起来，置于下颌处，如在祈祷。
　　狭小的房间一下变得明亮，缠绕着火焰的纯净光束从屋顶垂落，打在了那个怪物的身上。
　　这光束不如戴里克在圆塔外部使用时那么煊赫，因为这里的封印，这里的神奇物品隔绝了内外。
　　可就在这个时候，戴里克愕然看见自己祈求而来的神圣光束陡然变粗，灿烂到让他忍不住想闭上眼睛。
　　依稀间，那堂皇煊赫的光柱里，有更加纯净更加浓厚的事物分离了出来，如同一个没有五官没有衣物的光人！
　　这“光人”霍然闪烁，扑到了那怪物身上。
　　怪物所有的“嘴巴”顿时全部张开，仿佛在发出凄厉的惨叫。
　　然而，戴里克什么都没有听到。
　　那怪物剧烈地颤抖了起来，迅速在“光人”的烧灼和照耀里分崩离析，融化般消失。
　　它近乎透明之时，那里突然诡异地出现了一道虚影，身穿黑色古典长袍，头戴尖顶软帽的虚影！
　　这虚影黑头发，黑眼珠，宽额头，瘦脸庞，戴着一只水晶雕成的单片眼镜。
　　他刚有浮现，“光人”陡地炸开，戴里克眼中一片白芒。
　　等到他恢复视线，发现自己不知什么时候已置身于房间外面，置身于镶嵌着一个个金属灯架的走廊上，置身于昏黄光芒的照耀中。
　　他茫然侧头，望向房间里面，看见了一道高大健壮，穿深色长裤，披棕色外套的背影。
　　背影前方，戴里克原本的睡床上，一点点晨曦般的光芒飞快凝聚到了一根白色的腿骨上，让它变成了一把纯白的锐利的直剑。
　　直剑的旁边，静静躺着一条半透明的小虫。
　　它只有拇指长，纤细近乎孩童的小指，而一环又一环完全透明的颜色，将它分成了许多节。