　　他张开嘴巴，仿佛想辩解什么，但最终还是啪的一声单膝跪下，在那种难以言喻的威压中颤栗着说道：
　　“上将，上将阁下，之前的流浪汉突发疾病死亡，我只好重新找了位可以变化样子的冒险家。”
　　此时此刻，克莱恩并没有太过紧张，因为艾弥留斯·利维特上将在宴会大厅里就有注意到自己，没道理现在才辨认出是非凡者。他还愿意见面而不是直接规避风险，说明他并不是太在意比尔特找来的究竟是谁。
　　居然一点也不担心？这就是半神的自信，或者他的非凡途径可以提前消弭隐患……克莱恩艰难抬起脑袋，将目光投向已转过了身体的那位海军上将。
　　“实力不错。”艾弥留斯·利维特没有表情地评价了一句。
　　他依旧看着单膝跪倒的比尔特道：
　　“不要试图在我面前玩弄那些上不了牌桌的小聪明。
　　“普通人和非凡者在这个世界上所处的位置是不一样的，而我作为秩序的践行者，能清楚地确认这点。”
　　果然，和资料上描述的一致，这位上将阁下有说教的倾向，我得牢牢记住这一点，这是和我自己，和格尔曼·斯帕罗截然不同的风格……克莱恩若有所思地收回视线，投向地面，仿佛无法承受那种威压。
　　艾弥留斯·利维特往前走了一步：
　　“欺骗是你犯的第一个错误，不谨慎则是第二个。
　　“花费极大精力的流浪汉突然死亡，接着一个可以变化样子的冒险家就出现在了你的面前，你不觉得这太巧合了吗？”
　　对啊，有点巧……克莱恩险些复读对方的反问。
　　如果不是在灰雾上确认过，他都怀疑自己是不是又被哪个神话生物或“0”级封印物给安排了。
　　比尔特则听得瞳孔微缩，一下醒悟。
　　他发现自己之前因为恐惧和害怕，只想抓住那最后的救生圈，完全失去了经验带来的谨慎，一点也没想过格尔曼·斯帕罗的出现是不是太巧合了！
　　他第一次到“甜柠檬”酒吧，那个流浪汉就突发疾病猝死！比尔特越是回想越是觉得自己掉进了一个精心谋划的陷阱。
　　艾弥留斯·利维特见比尔特脸色连连变化，又是恍然又是悔恨，遂轻轻颔首道：
　　“我的父亲，已经过世的利维特老伯爵曾经教导过我一句话。
　　“他说，宽恕你手下第一次犯的错误。
　　“比尔特，你要感谢他的仁慈。”
　　比尔特紧绷的精神一下缓和，竟莫名有了强烈的感动。
　　他还以为更接近神而非人的艾弥留斯·利维特上将会当场处死自己，以此警告所有暗中为他效力的冒险家，谁知道，对方竟然选择了宽恕。
　　“上将阁下，我，我……”比尔特一时竟没能成言。
　　艾弥留斯保持着严肃的态度，沉声说道：
　　“刚才的话语还有后半句，那就是‘严惩他们第二次犯的错误’，比尔特，你知道以后该怎么做了？”
　　单膝跪地的比尔特当即挺直腰背，握右拳抵左胸道：
　　“唯效忠上将阁下！”
　　艾弥留斯点了点头，转而望向克莱恩：
　　“你叫什么名字？”
　　这得看你问的是我哪个身份了……克莱恩内心吐槽了一句，平静回答道：
　　“格尔曼·斯帕罗。”
　　艾弥留斯·利维特忽然安静了两秒，杂物房内的气氛仿佛凝固。
　　就在克莱恩心底忍不住涌现些许不安时，艾弥留斯终于开口：
　　“原来是你。”
　　上将阁下，说得你好像认识我一样，我就是一个普普通通的军方线人，仅通过你们领取了赏金，都还没来得及报销什么……克莱恩暗自咕哝了两句，越想越是心不虚。
　　艾弥留斯点了下头，对比尔特和克莱恩道：
　　“计划照常进行。
　　“但需要签订一份契约。”
　　契约？克莱恩艰难对抗住那种威严，抬头看向艾弥留斯。
　　海军上将艾弥留斯没有解释什么，拿起早就准备好的，放在窗台上的纸笔，刷刷书写了起来。
　　他每次落笔，都似乎有金色的光芒迸发，场面庄严神圣地就像是在起草某部法律。
　　克莱恩渐渐眯起眼睛，视线开始模糊，忍不住又低下了脑袋。
　　不知过了多久，艾弥留斯停住钢笔，拿起那页纸张，对克莱恩说道：
　　“在末尾签上你的名字。
　　“如果条款不满意，可以不签。”
　　你认为我敢，还是不敢？克莱恩腹诽了一句，看着比尔特起身，接过纸笔，递给自己。
　　那张纸上的条款很简单，只有那么几条，大致约束了格尔曼·斯帕罗扮演艾弥留斯·利维特时的行为，包括但不限于不能主动暴露问题，不能利用上将身份做不利于艾弥留斯本人的事情，不能与辛西娅小姐有太过亲密的接触，等等，等等。
　　我还以为这种大人物不会太在意情妇的贞洁……这位上将果然是个古板的男人……不过，我也不是那种人……克莱恩隐藏住好奇，就像探讨学术问题般问道：
　　“如果辛西娅小姐想和我有亲密接触呢？”
　　他的潜台词是表现得太过疏离和抗拒容易被辛西娅看出问题，询问该怎么把握一个度。
　　“没关系。”艾弥留斯没有表情地说道，“契约有效期内，你面对她时要么没有欲望，要么身体缺乏必要的能力。”
　　还能这样？这契约有点厉害啊……除了和灵界生物的契约，我还是第一次见到别的契约，而且前者要借用冥界的力量，这份契约却只有交易双方……这就是艾弥留斯上将的半神级非凡能力？“仲裁人”途径的？克莱恩瞄了眼有效期，发现是五天。
　　是他有信心五天内必然回来，还是他目前的位格只能让契约维持五天的效力？克莱恩又阅读了一遍条款，拿起钢笔，写下了格尔曼·斯帕罗的名字。