　　4500镑，比我预想得好很多，虽然要分15%，也就是675镑给“倒吊人”先生……克莱恩当即操纵“世界”，点头同意：
　　“没问题。”
　　情绪会被放大？根据伊思兰特老师的说法，等我晋升为“心理医生”，就有影响别人情绪和心理状态的能力，对自己应该也可以……嗯，那个缺陷不是问题！“正义”奥黛丽轻巧点头：
　　“我会在收到那件神奇物品后两天内支付。”
　　为了不暴露塔罗会的秘密，她必须等确切拿到了东西，才能找父亲霍尔伯爵报销。
　　“可以。”“倒吊人”对“正义”小姐的信誉没有丝毫的担心。
　　真有钱……“月亮”埃姆林和“魔术师”佛尔思同时受到了刺激。
　　呼……克莱恩悄然松了口气，这意味着他的三千多镑很快就能拿到。
　　感谢“正义”小姐！他默默在心里画了个绯红之月。


第三十三章 各有收获
　　坦白地讲，虽然“倒吊人”阿尔杰已经预料到“正义”小姐不会还价，且那件神奇物品的价值确实在5500镑水准线上下，但依然对这样的行为产生了强烈的不适感，有种自己辛辛苦苦打通环节，好不容易大赚了一笔，结果还没有别人零花钱多的幻灭感。
　　“世界”那里能分到675镑，“工匠”的制作费只有600镑，我能纯赚400镑……这次的交易里，我总计进账1075镑，可惜，“世界”不是一个简单的人物，他出手的非凡特性和魔药配方众多，参与的事件不少，能打听到相当重要的消息，不值得为了几百镑和他产生矛盾，否则我能将他非凡特性的价格压到4000镑以下……“倒吊人”略感遗憾地想着。
　　在“愚者”欣喜于即将有3825镑入账时，“太阳”戴里克看着对面的女士，诚恳地说道：
　　“‘魔术师’小姐，你的食灵者胃袋已经准备好。”
　　“非常好！”佛尔思彻底松了口气，“我会将300镑现金支付给‘倒吊人’先生的。”
　　“倒吊人”阿尔杰闻言，也是精神一振，忙向青铜长桌最上首的“愚者”先生提出了具现魔药配方的申请。
　　几秒之后，他在面前的黄褐色羊皮纸上“书写”好了“太阳神官”的配方：
　　“序列7，‘太阳神官’，主材料：黎明雄鸡的红冠一朵，光辉契灵树的果实一枚，辅助材料：黎明雄鸡的血100毫升，‘太阳’精油10滴，金手柑粉末8克，凝固的熔浆5克。”
　　克莱恩虽然没有刻意去窥探这份魔药配方，但依靠他才能具现出来的内容，依旧映入了他的脑海，只要他愿意用“梦境占卜法”回想，立刻就能获得相应的知识。
　　这让他不得不无声感叹了一句：
　　果然，做平台最赚钱！
　　“太阳”戴里克期待地接过那张羊皮纸，半是放松半是激动地浏览了一遍。
　　接着，他具现出白银城周围区域的怪物清单，让“倒吊人”挑选配平差价的非凡材料。
　　“倒吊人”阿尔杰不慌不忙仔仔细细看了一遍，准确把握到了白银城周围区域的状况，然后，他挑了三种明确知晓买家和价格的材料。
　　得到之后，两天内应该就能脱手，大概可以拿1000镑的样子，算上“魔术师”小姐那里的300镑，和之前的1075镑，龙眼海雕眼珠的钱总算凑够了……阿尔杰一阵疲惫，侧头对佛尔思道：
　　“‘魔术师’小姐，可以准备龙眼海雕眼珠的交易了。”
　　“倒吊人”身上现在只有十几镑，就连预支给工匠的制作费用，都是靠广泛的人脉借来的，但完成这一系列交易后，他的现金资产将达到2375镑，足够支付主材料所需要的2000镑。
　　“魔术师”佛尔思想到上周在“倒吊人”先生那里吃的亏，略感委屈地回应道：
　　“好的。”
　　对她来说，这笔交易最终能赚多少，只取决于她老师多里安·格雷愿意分她多少，再没有额外的收益。
　　交易环节的最后，克莱恩操纵“世界”，再次求购古老怨灵的残余灵性和六翼石像鬼的眼睛，至于将鱼人鳔卖出或制作成神奇物品的事情，他暂时不打算通过塔罗会，希望能以此为引子，拓展开自身在海上的人脉和渠道。
　　今天的塔罗会后，“正义”小姐的“心理医生”魔药将凑够材料，“魔术师”小姐的“戏法大师”魔药同样如此……小“太阳”有了配方，总算可以往序列7奋斗了，距离提供我清除非凡特性内精神污染的办法又近了一步……“倒吊人”先生即将拿到“风眷者”的主材料之一，序列6只剩最后的一道难题……只有埃姆林，还没下定决心和找到办法，短时间内看不到晋升的希望……“愚者”克莱恩环顾一圈，轻笑一声道：
　　“自由交流。”
　　“正义”奥黛丽本来要习惯性发言，但仔细想了想后，又觉得这周没什么消息可以分享。
　　除了参加一场又一场宴会，上了两节心理课，只有回东切斯特郡的事情可以讲，但这没有必要……她轻抿嘴唇，保持住了沉默。
　　“魔术师”佛尔思正处于新年假期的慵懒状态里，脑袋还有些空白，略感心虚地提了一句：
　　“贝克兰德还处在之前那种高压状态里，如果不是官方非凡者，最近不要来冒险。”
　　是吗？这段时间行为习惯良好的“月亮”埃姆林略感疑惑地皱了皱眉。
　　三点一线状态的吸血鬼无法体会所有非凡聚会全部停止的痛苦。
　　“倒吊人”点了下头，略作思考，对“太阳”道：
　　“不要大意。
　　“举行献祭仪式前，最好确认这次率领探索小队的首席不在白银城，或者正忙碌于别的事情。”
　　“‘倒吊人’先生，您的意思是，首席有可能察觉到命运的循环？”“太阳”戴里克惊愕反问。
　　“倒吊人”郑重回应道：
　　“不排除这种可能。
　　“但我无法肯定，毕竟我对你们白银城不够了解。”
　　说到这里，他隐藏住笑容，展现出凝重的表情。
　　“太阳”戴里克则有些懊恼地说道：
　　“很多事情我也不清楚……”
　　“倒吊人”阿尔杰暗叹一声，排除掉失望的情绪：“总之，谨慎和小心才能让你活得更久。”
　　“谢谢您的提醒。”“太阳”诚恳开口。
　　“倒吊人”收回目光，转而笑道：