　　“不要，靠近！
　　“我被污染了……”
　　贝尔纳黛眼中的悲伤又浓厚了一点。
　　她刚才的猜测终于获得了证实。
　　此时，罗塞尔脸上的那一道道鲜红缝隙出现了混乱，时而“闭上”，时而“睁开”，不再有统一的意志。
　　这位大帝抓住机会，略微挺直了身体，望着贝尔纳黛，颇为艰难地喊道：
　　“封印我！”
　　封印……“神秘女王”贝尔纳黛无声重复了一遍那个单词，蔚蓝的眼眸飞快变得湿润，蒙上了淡淡的雾气。
　　哪怕她已经活了很多很多年，哪怕她早就不是当初的那个小女孩，这一刻依旧无法遏制内心情绪的变化。
　　不过，她没有询问原因，也没有犹豫不定，只是稍有挣扎，就坚定地，毫不动摇地抬起了自己的右手，将它按在了那张苍白的金属面具上。
　　她如这些年里，面对“要素黎明”遭遇的种种大事时一样，异常冷静地做出了决断。
　　“苍白的死亡”表面，金属瞬间柔化，重组出新的脸孔，有了双黑色的眼睛。
　　这深黑的眼睛内，一道道苍白的线条凸显，勾勒出了极为复杂相当神秘的立体符号，它就像是一只羽毛畸长的鸟，或是盘起了身体的羽蛇。
　　这符号吸收起周围的光芒，迅速有了实体，然后脱离贝尔纳黛的眼睛，舒展开“身躯”，飞向了铁黑色座椅上的罗塞尔·古斯塔夫。
　　沿途之上，这奇异的符号让周围变得愈发黯淡，让地砖和石壁又一次风化腐朽，如同执掌死亡的那位神灵做出了最终的判决。
　　落下的碎石和扬起的粉尘追随着那个实体化的符号，来到了罗塞尔身边，然后盘绕起来，将那仿佛位于另外一个世界的，相当虚幻的黑色身影层层包裹。
　　这个过程中，罗塞尔好几次无法控制自己，试图离开那张铁黑色的座椅，但又都坐了回去，没对抗贝尔纳黛施加的封印。
　　随着那个符号融入他的身影，他顿时与“苍白的死亡”产生了联系，看见了高踞无数亡灵之上的虚幻神灵，看见了水鬼般徘徊于一条暗河中的肿胀身躯。
　　罗塞尔的气息随即消逝，那裂开的鲜红缝隙一道接一道合拢。
　　等待于这位大帝前方的是夜色一样安宁的沉眠。
　　而那个符号将固化于罗塞尔的身影内，始终施加影响，直到“苍白的死亡”不再回应这里。
　　也就是眨眼的工夫，罗塞尔身上又长出了几道血红的缝隙，他的气息在衰败到极点后，逐渐焕发了新生，激烈地对抗起那个实质化的符号。
　　灰雾之上的克莱恩见状，叹了口气，握起拳头，抵住下嘴巴。
　　他身上披着的那块“幕布”一下扬了起来，整个“源堡”出现了明显的“沸腾”。
　　无声无息间，罗塞尔刚获得新生的气息又开始消逝。
　　消逝到一定程度后，它再次获得了新生，然后被“苍白的死亡”影响，继续消逝。
　　克莱恩利用那份“诡秘侍者”非凡特性和“源堡”的力量，直接将新生和死亡“嫁接”在了一起，省略了中间的过程。
　　这样一来，罗塞尔受到的污染就无法恢复到可以冲破那苍白封印的程度。
　　接着，克莱恩伸出右手，调动“源堡”的力量，于身前勾勒出了“愚者”高背椅后的神秘符号——那由半个“无瞳之眼”和半个“扭曲之线”组成。
　　这符号吸收着“源堡”的气息，迅速变成了实体，随着克莱恩手腕一挥，落入了代表贝尔纳黛的祈祷光点内，落到了罗塞尔那道黑色身影上，融入了他的体内。
　　——每当那种“嫁接”行将消失，这直接关联“愚者”和“源堡”的符号就将引来新的力量，再次完成嫁接。
　　不断逝去又获得新生的状态里，罗塞尔纯粹影子般的脸上有了五官的轮廓，然后，他抬头看了眼陵寝顶端，似乎在眺望无穷高处。
　　他随即收回目光，看向贝尔纳黛，嗓音异常虚弱地笑道：
　　“这个封印好，我能安静睡上一觉了……”
　　说到这里，他眉头微皱，语气有所改变地问道：
　　“你怎么穿成这个样子，谁教你的？”
　　贝尔纳黛听得一阵恍惚，似乎回到了年少岁月。
　　那个时候，每当她盛装打扮地去参加其他贵族的舞会，罗塞尔就会用类似的表情和类似的语气提一连串的问题。
　　她眼中的雾气一下变得明显，她再也无法控制自己，低低地，压抑地喊了一声：
　　“爸爸……”
　　罗塞尔那只有五官轮廓的脸庞瞬间变得柔和，然后板了起来，厉声说道：
　　“离开吧。
　　“永远不准回来！”
　　贝尔纳黛张开嘴巴，还想说点什么，眼前已是一暗，仿佛看见了秩序的阴影。
　　下一秒钟，她发现自己回到了原始岛屿的边缘。
　　贝尔纳黛怔怔地望了原始岛屿中部的山峰几秒，慢慢转过身体，走向了大海。
　　这一次，她不再倔强地不去回头，每走几步，她就会停顿下来，转身望上一眼。
　　很快，她回到了“黎明号”，走入船长室里，打开了专门用做收藏的房间。
　　一眼扫去，贝尔纳黛看见了一册册绘本，一叠叠教材，一件件衣服，一条条裙子，看见了这个世界上只有几个人会的象棋，看见了整齐堆放的积木玩具们。
　　她背靠着木门，缓缓缩了下去，坐到了地板上。
　　她抬头望向船长室窗外的阴沉天空，用右手拇指和食指捏住下嘴唇，用口哨吹奏起了一道悠扬的，婉转的，带着淡淡悲伤的，能使人平静的旋律。
　　旋律回荡间，一滴又一滴水珠从贝尔纳黛的脸庞滑落，滴在了地板表面。
　　不知过了多久，船长室内响起了一道压在喉咙里般的声音：
　　“爸爸……”