　　“你们为什么要逼我！”
　　怨毒尖锐的声音，那株大树的表皮飞快脱落，露出了下方的木头，而木头上，一个又一个孔洞裂开，钻出了一条又一条有七八道环节的奇异虫豸。
　　这些虫豸透明的部分沉浮着许多立体的花纹，环节之上则仿佛有时光在流逝。
　　骤然间，克莱恩失去了所有的念头，失去了“空气炮”和“纸人替身”两种非凡能力，失去了皮带，失去了外套，失去了礼帽，短暂竟如同一个人肉雕像。
　　不过，对一个秘偶来说，这也不算太严重的事情，毕竟，他本身是不需要思考的，失去的能力也可以通过更换“蠕虫”重新获得。
　　是的，在听到喘息声的刹那，克莱恩就和“赢家”恩尤尼调换了位置！
　　而这样一个“赢家”，是不用担心没有了皮带后，裤子随之下落等事情发生的，他的腰部在“无面人”能力的影响下，飞快膨胀，卡住了裤子。
　　虫豸、老鼠等新的秘偶从不同地方钻了出来，包围了正在变异的那株大树。
　　就在这时，一道带着些微笑意的声音不知从哪里传了过来：
　　“不要急躁，不要愤怒，事情会解决的。”
　　这声音充满让人信服的力量，那株大树的变异陡然放缓，相继钻出的环节之虫又慢慢缩了回去。
　　“是吗？”表皮脱落的大树内，先前怨毒愤恨的声音归于平静，带着几分迷茫，似乎快要被说服了。
　　而克莱恩此时也觉得刚才那句话极有道理，忍不住反省起自己为什么要把一个半神逼迫到失控的地步。
　　他隐隐觉得自己似乎忘记了什么，不太想得起这次过来的主要目的。
　　然后，他看见一道身影从灌木树林外走了进来，呵呵笑道：
　　“放轻松，我有办法中止你的失控，只要你按照我的吩咐去做。”
　　这人影穿着长袍般的黑色风衣，搭配黑裤子和黑皮鞋，额头较宽，脸庞瘦削，戴着高高的礼帽和极有特色的单片水晶眼镜，显得极为斯文。
　　克莱恩的目光陡然凝固，脑海内一个单词爆炸般回荡了起来：
　　“阿蒙！”
　　他眼前这个人是“渎神者”阿蒙，“时天使”阿蒙，天使之王阿蒙，造物主之子阿蒙！
　　虽然知道对方来的只是一个分身，但克莱恩还是没有多想，直接遵从心的意志，借助“蠕动的饥饿”，让身体飞快透明。
　　这个过程中，“赢家”恩尤尼打了个响指，点燃了衣兜里火柴和远处的落叶，依靠“火焰跳跃”，闪现到了克莱恩的身旁。
　　克莱恩一把抓住了他，和他一起消失在了原地。
　　按照克莱恩的想法，如果阿蒙有做出阻拦，或是“赢家”恩尤尼回到身边的不够快，他会直接放弃秘偶，“旅行”去远方。
　　这种局面下，一个秘偶的死换本人的活，简直再划算不过！
　　幸运的是，阿蒙分身的注意力主要集中在了那株表皮脱落的树木上，未做什么阻拦，或者说，没来得及阻拦。
　　克莱恩和秘偶的身影消失后，阿蒙才顿住脚步，侧头望了两人原本站立的位置一眼，仿佛在思考般微微点了下头，“呵”了一声：
　　“黑夜家的‘诡法师’啊。”
　　他旋即收回目光，看着那株半变异的大树，微笑问道：
　　“雅各家的后裔？”
　　“是，是的，你认识我的先祖？”那株大树内，之前的老鼠半神用一种溺水后抓到了浮板的语气反问道。
　　阿蒙抬手摸了摸自己的下巴，微不可见地颔首道：
　　“当然。
　　“他们的味道相当不错。”
　　那株大树内的雅各家族后裔一下沉默，隔了好几秒才满含恐惧地喊道：
　　“你，你是‘渎神者’阿蒙！”
　　树木上的孔洞内，那一条条有环节的虫豸又开始往外爬出。
　　但是，它们很快变得僵硬，“凝固”在了原地。
　　阿蒙捏了捏单片水晶眼镜的上下两端，笑了笑道：
　　“太迟了，不是吗？
　　“如果你在一开始就挣扎和反抗，那还会有点作用，但现在嘛……你不会以为我只来了一个人吧？”
　　他说话间，周围的灌木丛摇晃了一下，不同树木上的叶子轻轻摆动，一只只鸟类跃上枝头，发出清脆的声音，就连穿过附近的夜风里，都多了点说不清道不明的味道。
　　“你……”半变异大树内的雅各家族后裔刚发出声音就戛然停止。
　　阿蒙将双手插入了风衣的口袋，悠然笑道：
　　“听说你们家族分成了一个个互不联系的小家庭，害怕被我抓到一个就抓出一群？啊对，你们是不是和索罗亚斯德的后裔，还有其他‘偷盗者’途径的非凡者，建立了一个隐秘的组织，自称命运的隐士？
　　“你应该是其中一员吧？我试试能不能顶替你的身份，混进那个组织看一看，呵呵，一个防备阿蒙对付阿蒙的隐秘组织却有阿蒙参与，想想还是挺有意思的。”
　　说到这里，他瞄了眼开始剧烈晃动的半变异大树，继续说道：
　　“可惜，我看了下你的命运，你没有受过非常良好的神秘学教育，不可能是那个组织的成员，你这一支雅各家族的血裔只剩下你了？
　　“想到贝克兰德来找雅各家族留下的秘密宝藏，结果却不知怎么受了重伤，遭遇了封印？
　　“哈，你有寄生在普通动物体内，却又长期没和人类说话的痕迹残留……你是不是很疑惑，你晋升序列4时，从魔药内收获的那些知识，听到的隐秘声音里，没包含这方面的‘提醒’？嗯，我删掉的。”
　　“不！”
　　愤恨怨毒的声音尖锐响起，饱含着难以描述的痛苦。
　　半变异的大树摇晃得更加剧烈了，旋即却平静了下来。
　　一点点流光从里面飞出，涌入了阿蒙的身体。