　　这身穿半透明白色长袍的“无形人”，此时正躲在一根折断的苍白巨柱后，并没有远离外层区域，进入核心地带。
　　轰隆！
　　一声雷鸣震耳欲聋，一道道闪电交织成了银白光束，刷地就从乌云内冲出，射向那灵界掠夺者。
　　靠着超强的灵性预感，这“无形人”抢先半秒，钻入了地面。
　　一道，两道，三道，粗大的银白光束密集地劈在了那片区域，劈得泥土消融，向下凹陷，出现了焦黑的坑洞。
　　灵界掠夺者从另外一边冒了出来，忙不迭地蹿向别的躲避处，时而偏右，时而往左，如同蛇游。
　　可是，不管它逃到哪里，银白的闪电光束总能追赶上它，甚至有提前做出封堵，让它离开暴雨区域的打算惨遭破灭。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　乌云中俯视着灵界掠夺者的“神灵”宛若“暴君”，挥舞着银白的权杖，一下又一下击打向目标，好几次都差点成功。
　　克莱恩愈发心急，恨不得立刻就能结束狩猎，于是毫无保留地催动着“海神权杖”，让闪电劈落地愈加频繁。
　　忽然，他感觉到了强烈的疲惫。
　　这让克莱恩一下惊醒，发现了不对：
　　灵界掠夺者最开始明明有机会退入卡尔德隆较底层区域，为什么还滞留在附近？
　　它明明是灵界生物，没有实体，可以钻进地底，躲避闪电，规避“暴君”的注视，为什么还时不时蹿出来绕上一圈？
　　它是在引诱我攻击，它从我的“灵体之线”和对秘偶的操纵细节察觉出我本身的层次还未达到半神，想消耗掉我的灵性！克莱恩悚然一惊，结合最开始的遭遇，真真切切认识到了灵界掠夺者是一种富有智慧，相当狡诈的生物。
　　同时，他还想到了一个问题：
　　刚才的“闪电风暴”和乌云大雨会不会引起卡尔德隆城核心区域危险存在的注视？
　　实在是太鲁莽了，总是忽略关键细节……念头闪烁间，克莱恩收回了“海神权杖”。
　　磅礴大雨随之停止，半空乌云飞快散去，周围的天气恢复了正常。
　　克莱恩又让秘偶恩佐拿着“海之言”手杖返回至身边，与“地狱上将”路德维尔一左一右将自身保护在了内侧。
　　紧接着，一人两偶向着入口区域一步一步走去，似乎想在灵性还有剩余前，离开卡尔德隆。
　　这个过程中，克莱恩一直开启着“灵体之线”视觉，以此防备灵界掠夺者的靠近。
　　他刚才有注意到，这种生物的“灵体之线”很有特色，部分从体内钻出，正常往外延伸，部分由外而来，一根根聚成粗束，钻入了半透明的白色长袍里。
　　克莱恩怀疑这就是灵界掠夺者控制分魂时的状态，与“秘偶大师”有所不同。
　　目光移动间，他突然看见一处坍塌的房屋内，一根根虚幻的黑色细线钻了出来，其中部分聚成粗束，源头似在远处。
　　克莱恩毫不犹豫微举了下手中的“海神权杖”，凭空制造出了一声巨大的雷鸣。
　　轰隆！
　　这震慑心和灵的声音里，“地狱上将”路德维尔猛然抬起了左手。
　　他半边身体一下变得虚幻，胳膊和小臂无限延伸，抓向了那处坍塌的房屋。
　　途中，他的掌心变得异常苍白，有虚幻的脸孔凸显，吐出了一条宛若蛇信的舌头，表面覆盖满了白毛。
　　这条舌头一下蹿出好远，穿过墙壁，扎入“灵体之线”汇聚的地方，直接吸出了一道扭曲模糊的灵魂。
　　那灵魂周围，部分“灵体之线”陡然消失，仿佛从未存在。
　　这一部分正是聚成粗束，从远处而来的那些！
　　它们是假的！
　　灵界掠夺者竟然能伪造虚假的“灵体之线”或是瞬间调换分魂和主魂的位置！
　　克莱恩霍地转头，望向别的地方，果然又看见一团“灵体之线”的聚合物从地底高速游来。
　　他又一次使用“海神权杖”，让能震撼灵体的雷鸣贴着地面发出爆响。
　　与此同时，“赢家”恩佐消耗剩余的部分幸运，给目标附加上了厄运，并且让“海之言”手杖的顶端迸射出了一道银白闪电。
　　那闪电相当走运地通过一道缝隙，进入地底，直接劈在了来袭者身上，劈得部分“灵体之线”当场消失。
　　这也是假的！
　　克莱恩刚有反应，思绪已是一滞，身体出现了麻痹。
　　就在他嘴巴较为艰难张开，似要吩咐神奇物品时，身穿半透明长袍的“无形人”突地从天而降，落到了他的面前。
　　灵界掠夺者刚才竟一直躲在高空，借灰白的云气遮掩！
　　这“无形人”刚一现身，那看不到头部的领口处就爬出了一条又一条透明的蠕虫，表面布满奇异花纹的蠕虫。
　　克莱恩只是看了一眼，脑海念头就彻底爆炸，虽然摆脱了源于“灵体之线”的控制，但也完全失去了思考能力。
　　他三重冠冕阴影下的脸部，一颗颗肉芽凸显了出来，每一颗都略显透明，仿佛蠕动的小虫。
　　若不是“暴君”牌位格支撑，他已然痛苦倒地，翻滚挣扎。
　　灵界掠夺者竟有一定的神话生物形态！
　　这个时候，白色长袍内的“无形人”才真正地不受阻碍地掌控起克莱恩的“灵体之线”，几秒之间，就已接近成功。
　　眼见猎物即将变成自己的分魂，灵界掠夺者突然看见对方艰难张开嘴巴，吐出了一个单词。
　　这比它预计得更早从接近失控的状态里恢复，而那单词是一个古赫密斯语单词：
　　“命运！”
　　这是“窃运者”符咒的开启咒文！
　　克莱恩如果真的想撤离，早就抓住两个秘偶，直接结束召唤，返回灰雾之上，而不是一步一步地挪向卡尔德隆城的入口。