　　克莱恩具现出一只假手，拿起了那滴看似鲜活的血液，发现它蕴藏着蓬勃的生命力。
　　“没到天使层面，但又有点奇怪……似乎是得到了邪神祝福的东西……”克莱恩边将手中血液衍生出去的无形联系全部切断，边摄来一个纸人，试探着把血液按了上去。
　　那血液一和纸人接触，立刻就浸染了进去，下一秒钟，纸人的肚子诡异地凸了起来，猛地炸开。
　　这纸人支离破碎的同时，一个新的，带点绯红的纸人从它肚子处爬了出来，隐约有眉眼长成。
　　繁衍的力量……克莱恩眉头微皱，右手往前一戳，直接将新生的纸人变成了粉末。
　　那少量的血色雾气又弥漫了出来，凝聚成一滴血液。
　　特质和灵性只是略有下降……至少得转移上百次才可能完全降解……克莱恩无声做出了评估，并调集“源堡”的力量，将这滴血液层层封印。
　　他旋即抬起头，将目光投向了斑驳长桌上的男性人偶。
　　这穿着礼服的巴掌大小人偶呈匍匐状，完全不敢将脑袋抬起。
　　有活着的特性就好解决……克莱恩低笑一声，将那滴封印后的血液凑向了这叫做“无瞳将军”的人偶。
　　“无瞳的将军”四肢同时撑起，连连向后退去。
　　停顿下来后，它将额头紧紧贴在了桌面，发出了人类无法理解的，噪音一样的声音。
　　“表示臣服？很好……”克莱恩微笑回应，随意地吩咐了一句，“展现下你的能力。”
　　经过一番演示，他确认“无瞳的将军”能附身目标，影响无生命的东西，并初步掌控没谁持有没谁灌注灵性的神奇物品。
　　后面那种能力在某些时候或许会非常有用……克莱恩轻轻颔首，招手弄来了一个盒子，让“无瞳的将军”自己跳了进去。
　　谨慎地做完封印，克莱恩将盒子连同那滴血液一起丢进了杂物堆里，让它们尽快熟悉将来生活的地方。
　　至于“无瞳将军”的负面效果，克莱恩相信这都是可以友好协商，正常解决的。


第八十八章 推测
　　处理好这次的收获，将净化过的“巫王”非凡特性赐予埃姆林·怀特后，克莱恩没急着离开“源堡”，简单复盘了一下今天的战斗。
　　其中，他关注的重点是“神孽”斯厄阿各方面的表现，以此评估一位天使究竟有多么强大。
　　如果正面遭遇，不留余力，那我很可能连“召唤”出一位天使投影的机会都没有，除非能一次就成功……当然，我的目标乌黯魔狼是序列2的“奇迹师”，而“神孽”斯厄阿已经有序列1，双方的差距应该还是不小的……不过，乌黯魔狼和我同属“占卜家”途径，对我这较低序列者存在全方位的压制……只能庆幸祂还没有完成仪式，晋升序列1，否则完全看不到赢的希望……序列1……思绪电转间，克莱恩眸光突有收缩，整个人一下坐直。
　　他刚才灵感一动，想到了一个可能：
　　乌黯魔狼科塔尔会不会已经晋升，成为序列1的“诡秘侍者”，祂制造秘偶城市只是在误导可能的追踪者，比如说“时天使”阿蒙？
　　不排除这种情况……嗯，还有另外一种可能，那就是乌黯魔狼科塔尔已完全掌握那块“幕布”，有了准序列1的实力……克莱恩越想越觉得接下来的行动也许比自己预料得还要危险。
　　乌黯魔狼能在神弃之地存活那么多年，连阿蒙这位“狡诈之神”都无法成功捕获，说明祂无论实力，还是智慧，都达到了相当高的水准！
　　针对祂的狩猎计划还得再多做些准备……克莱恩微皱眉头，缓慢地吐了口气。
　　……
　　贝克兰德，西区，奥德拉家的别墅内。
　　埃姆林坐在会客厅的皮制沙发处，将右脚跷起，搁到了左边大腿上，耐心地等待着卡西米男爵前来。
　　没过多久，那位中年绅士模样的血族男爵进入会客厅，扫了埃姆林一眼道：
　　“怀特子爵，为什么深夜来访？”
　　埃姆林笑了笑道：
　　“这不正是一天的开始吗？你看，窗外的红月多么美丽。”
　　卡西米很想回这个年轻血族一句，说你在丰收教堂的时候，一直都保持着早上七点起床，夜里十一点前入睡的“良好作息习惯”，但犹豫了一下，还是忍住了冲动，转而说道：
　　“你究竟有什么事情？”
　　埃姆林抬手拍了拍礼服，拉了下领结，一点点起身，微抬下巴道：
　　“告诉尼拜斯大人，说他可以准备一场‘伯爵受封’仪式了。”
　　“……”卡西米本能问道，“你在说什么？”
　　话音刚落，他突然醒悟了过来，联想起了埃姆林之前的申请：
　　“你，你拿到伯爵，不，‘巫王’的非凡特性了？”
　　埃姆林享受着这一刻的种种感觉，微笑回应道：
　　“难道你以为我借‘纯白之视’只是在开玩笑？”
　　他边说边拿出那个镶嵌着多枚红宝石的青铜盒子，将它打开，展示了下里面那个眼珠状的玻璃球，表示自己没有弄丢，即将归还。
　　卡西米眸光闪烁了几下道：
　　“玫瑰学派节制系还保持着这么强的实力？
　　“那他们为什么要和你合作？”
　　贝克兰德的血族高层，也就是卡西米的祖父尼拜斯·奥德拉侯爵，对埃姆林之前的申请并不是太看好，有心等待他和玫瑰学派节制系的合作失败，不得不向自己等半神求援。
　　埃姆林看了他一眼，含笑回答道：
　　“秘密。”
　　这是他从格尔曼·斯帕罗那里学来的口吻，觉得很酷，很符合自己的喜好。
　　同时，这也是之前塔罗会自由交流里，“倒吊人”反复告诉过他的关键点：
　　只有保持神秘，才能让血族高层产生一定的畏惧，不敢找借口或者凭身份拿走那份“巫王”特性。