　　思绪电转间，缺乏处理类似事情经验的奥黛丽打算这两天请教一下“世界”先生，看他有什么样的建议。
　　由于“世界”格尔曼·斯帕罗长期独自行走于无人的神弃之地，周围是黑暗绝望的环境，奥黛丽建议他定期找自己做心理咨询，这不一定真要治疗什么，随意说一说话也能有效缓解那种压抑、孤独和苦闷。
　　格尔曼·斯帕罗遵从了医嘱，而奥黛丽从聊天里知道，这位强大的冒险家除了找自己做心理咨询，也会时不时在灰雾之上与“星星”先生闲话，情绪状态保持得相当不错。
　　有了决断，奥黛丽当即就要激发“旅行”能力，返回贝克兰德。
　　可转念之间，她又有了少许的沮丧。
　　因为她知道哪怕自己筹集到了大量的粮食，也只能让贝克兰德的居民们安稳一段时间，战争如果不结束，局面还会恶化。
　　“战争……”奥黛丽闭了闭眼睛，完全不知道自己能怎么阻止。
　　她听“隐者”女士说过，这次战争的本质很可能是神战，而神战的前奏都很一致，那就是花费一定的时间和力量，动摇对手的锚。
　　想了想，奥黛丽抿了下嘴唇，决定先从自己能做到的事情做起。
　　随着那页笔记发出濛濛的光辉，她的身影飞快透明，消失不见。
　　……
　　静静燃烧的篝火旁，送走了月城“来客”的克莱恩忍不住想起了“渎神者”阿蒙曾经说过的一些话语。
　　祂说切尔诺贝利内部埋藏着祂想探寻的历史，有许多事情的线索。
　　远古太阳神也专门强调了“切尔诺贝利”……思绪纷呈间，克莱恩突然有了去探索切尔诺贝利的冲动。
　　这也不算是冲动，是他一直以来都想做的事情，只是碍于阿蒙，才没敢付诸实践。
　　我一路往东，走了大半年，没谁能想到我会现在突然降临切尔诺贝利……阿蒙拿到了最后一份“时之虫”非凡特性，正在准备仪式，本体不可能还窝在切尔诺贝利……嗯，祂是一个很有耐心的天使之王，也许有分身一直等在切尔诺贝利……克莱恩分析了下当前情况，决定让历史孔隙里的影像去试一试。
　　反正他本体是绝对不会直接前往的！
　　下定决心后，克莱恩先去灰雾之上做了次占卜，然后，回到现实世界，探手一抓，拖出了五分钟前的自己。
　　这历史投影随着本体消失获得了意识，接着，他连抓了几下，拿出了那根镶嵌着诸多宝石的黑色手杖。
　　“星之杖”！
　　克莱恩要利用“星之杖”的能力，直接“瞬移”到切尔诺贝利！


第七十二章 “研究所”
　　拿到“星之杖”的同时，克莱恩另外一只手从空气里取出了一枚金币，铮的一声弹起。
　　金币翻滚间，他脑海内自然浮现出了“占卜”获得的启示：
　　那是一条极为幽邃的沟壑，底部有一座“灰白”层层浇筑的厚重宽广建筑。
　　这每一个细节都还原着克莱恩当初看到的切尔诺贝利，但来源不是灵界，而是克莱恩自身的潜意识。
　　他借助“梦境占卜”的技巧，将看过的画面再现于了脑海。
　　而这场景刚一勾勒完成，“星之杖”上镶嵌的宝石们就发出了微光，带着克莱恩的历史孔隙影像瞬间消失，然后浮现在了那灰白建筑的上空。
　　也就是一秒的工夫，克莱恩从神弃之地最东面返回了切尔诺贝利！
　　这是“星之杖”的主要能力之一：持有者脑海里浮现的相应场景如果真实存在，依旧存在，那“星之杖”能让他跨越所有阻碍和无论多么遥远的距离，直接降临目的地点。
　　当然，前提条件是，勾勒的画面必须绝对正确，和原版不能有一点肉眼可见的差别。
　　克莱恩之所以选择切尔诺贝利所在的那条幽深沟壑，而不是弥漫着灰黄雾气的荒原，就是因为他知道巨人王幼子，“荣誉之神”布拉德尔摆脱诅咒，彻底逝去后，那个地方肯定会发生较大的变化，唯一不被影响的只可能是受到远古太阳神和阿蒙父子重视的神秘的切尔诺贝利。
　　这也不是说那幽邃的沟壑和灰白的建筑一定不会有肉眼可见的变化，克莱恩其实已经做好了“传送”失败，目的地未知的准备，反正人是假的，手里的物品也是假的，丢了也不可惜。
　　半空之中，拿着“星之杖”的克莱恩还没来得及审视周围情况，整个人就猛然一沉，往着下方坠去。
　　没戴“蠕动的饥饿”，也未变形成鸟类生物的他，目前没有飞行能力。
　　所以，别看“占卜家”途径的半神是如此诡异可怕，其实也是有着普通人类一面的。
　　思绪电转间，克莱恩脑海内具现出了一种非凡能力。
　　“星之杖”随之亮起了不同颜色的光辉，让周围刮起一道又一道狂暴之风。
　　这些风缠绕着克莱恩，让他的黑色风衣哗啦扬起，身体缓缓下落。
　　这个过程中，克莱恩右手一抖，让“星之杖”的历史孔隙投影回归了它正常应该在的位置，免得因自身本能想象一些画面带来意外。
　　紧接着，他左手按住头顶的半高丝绸礼帽，在高空闪电刚刚逝去的时候，从虚空里拖出了一盏马灯。
　　马灯昏黄光芒照耀中，克莱恩穿无扣皮鞋的双脚稳稳踩在了幽邃沟壑底部的地面上，周围的无尽漆黑里仿佛藏着一个又一个怪物。
　　他的前方正是那由“灰白”一层层浇筑出的切尔诺贝利。
　　高空闪电和手中马灯的共同作用下，克莱恩很快发现了一个情况：
　　这厚重宽广的灰白建筑没有门！
　　嗯，每一个地方都封死了……我记得远古太阳神是在灰白的墙壁上开了道虚幻缝隙出来的……克莱恩若有所思地找到了记忆中的那个位置，开口诵念起“愚者”的尊名。
　　神弃之地最东面，月城附近的凝固雾气旁，躲于历史孔隙里的克莱恩本体立刻进入源堡，借助祈祷光点，用“真实视野”扫了一遍切尔诺贝利的情况。
　　那条幽邃的沟壑和残留灰黄雾气的荒原内，没有一个阿蒙。
　　至于切尔诺贝利本身，克莱恩哪怕有“源堡”提供的“真实视野”，也无法看清楚里面是什么情况：
　　一层又一层“灰白”之下似乎是绝对的虚无，没有任何色彩。
　　果然不简单……不愧是远古太阳神、白银城造物主走出来的地方……克莱恩在心中感叹了两句，迅速离开“源堡”，返回了第一纪之前的历史碎片内。
　　切尔诺贝利外面的克莱恩重新获得意识，探手从空气里拿出了“莱曼诺的旅行笔记”。