　　“啊？”莫贝特又茫然又疑惑地转过了脑袋，发现自己右手边不知什么时候多了副油画。
　　随着他拿起那副油画，上面的内容逐渐清晰，呈现出了一位深棕色眼眸的年老男子。
　　这男子的头发已是全白，不算太稀疏，整齐向后梳着，他额头、眼角、嘴边几乎没什么皱纹，显得不是那么苍老。
　　看得出来，他年轻时长得应该还算不错，和莫贝特颇为相像，但整体气质比较严肃。
　　真看不出来是序列1的天使……这也是因为没展露神话生物形态？“正义”奥黛丽微垫脚尖，眺望了那副油画一眼。
　　伦纳德记住画像的内容后，又提了几个索罗亚斯德家族相关的问题，都得到了较为满意的答复——唯一的例外是序列3到序列0的魔药名称，莫贝特也不清楚，他只隐约知道序列1似乎就叫“时之虫”。
　　结束这方面的话题后，伦纳德转而问起所罗门帝国的事情：
　　“你所在的年代，帝国大贵族有哪些？”
　　“拥有公爵的家族并不多。”莫贝特放下酒杯，摊开手掌道，“我们索罗亚斯德家族，亚伯拉罕家族，查拉图家族，另外，梅迪奇家族、乌洛琉斯大人虽然没有爵位，但地位不比大贵族差。”
　　他每说一个就屈起一根手指，刚好握成了拳头。
　　然后，他笑了笑道：
　　“那个时候，图铎、特伦索斯特虽然是皇帝陛下最忠实的天使，但依旧得排在我们之下，和奥古斯都、卡斯蒂亚祂们并列。”
　　奥古斯都家族的历史居然能上溯至所罗门帝国时代……“正义”奥黛丽略感诧异的同时，听得愈发专注。
　　伦纳德想了想，继续问道：
　　“那个年代，北大陆的局势是什么样的？”
　　“所有生灵都臣服于皇帝陛下，即使神灵，为了对抗敌对势力，也承认皇帝陛下的统治。”莫贝特呵呵笑道，“祂们都有附属于自己的地上之国，在较为贫瘠的地方，总之，黑夜、战神、死神对峙，风暴、烈阳、智慧三神彼此间有极大的矛盾，大地态度暧昧不明，但更偏向战神，这导致祂们根本无法稳定合作，难以与皇帝陛下、真实造物主的联盟抗争。”
　　说到这里，莫贝特叹了口气道：
　　“也正是为了平衡，皇帝陛下没有进攻南大陆，任由死神统一了丰收平原和远古森林，建立了拜朗王国。”
　　不，最终六神达成了一致，于是那位“黑皇帝”陨落了，图铎-特伦索斯特联合帝国成立……伦纳德联想起了帕列斯·索罗亚斯德提过的一些事情，莫名感受到了历史的沧桑。
　　这时，莫贝特再次侧头，看着他道：
　　“有烟吗？
　　“这种从真实造物主信徒那里传出来的小东西真不错。”
　　伦纳德当即调动梦境，具现出一根卷烟递了过去。
　　“这是改良过的？”莫贝特伸出右手，从酒馆后面的厨房里窃了一团火出来，点燃那根卷烟，深深吸了一口。
　　看着他鼻孔里喷出烟气，伦纳德颇有点好奇地问道：
　　“真实造物主的信徒喜欢抽烟？”
　　“对，就连梅迪奇大人，偶尔也会抽几根，虽然这对祂来说，只是一个习惯。”莫贝特一点也没隐瞒地回答道。
　　伦纳德轻轻颔首，转而问道：
　　“你信仰哪位神灵？”
　　“当然是皇帝陛下，所有帝国贵族信仰的都是皇帝陛下，呃，梅迪奇、乌洛琉斯两位大人除外，他们信仰真实造物主，还有，伯特利·亚伯拉罕公爵大人可能只是伪信，据我所知，祂只信自己。”莫贝特随口说道。
　　伯特利·亚伯拉罕……克莱恩心头一动，正要示意伦纳德在这方面深入询问，就听见诗人同学开口问道：
　　“伯特利·亚伯拉罕公爵很厉害吗？”
　　很显然，与其他帝国贵族截然不同的表现让那位亚伯拉罕家族的先祖是如此地引人瞩目。
　　“非常厉害，即使梅迪奇和乌洛琉斯大人，也很忌惮祂。”莫贝特又吐了个烟圈道，“在纷争年代里，祂是公认最有可能成神的天使之一。”
　　“纷争年代？”伦纳德略感疑惑地问道。
　　莫贝特看着手上缓缓燃烧的卷烟道：
　　“这味道不够刺激啊，呵呵，纷争年代就是指大灾变结束到帝国建立的那段时间，差不多112年，我们索罗亚斯德家族最早成为天使的那位先祖就是在纷争年代陨落的，幸运的是，我们有那时还未成神的皇帝陛下帮助，没有丢失非凡特性。”
　　“是谁做的？”伦纳德当即追问道。
　　莫贝特摇了摇头：
　　“我还不到序列4，很多事情没资格了解。
　　“还是说伯特利·亚伯拉罕公爵大人吧，我对祂其实也没什么太深入的了解，但对他们家族和他们掌握的那条非凡途径很感兴趣，据说，‘学徒’们到了序列2就能漫游星空，呃，也有传闻说是序列3。”
　　星空？克莱恩瞳孔略微放大，精神愈发集中。
　　这时，莫贝特继续说道：
　　“他们留下了不少有关星空的游记，上面记载了许多有趣的事情，可惜，我一直没能借到，不过，我有听说他们总结出来的星空漫游三定律：
　　“一，不要回应任何呼唤；二，不要鲁莽靠近未有了解的生物和建筑；三，忍受孤独。”
　　听起来星空又浩瀚又危险……不知道现在的亚伯拉罕家族是否还保存着一些与星空有关的游记，回头让“魔术师”小姐问一问……克莱恩目光扫过，恰好与“正义”小姐望过来的视线接触，两人随即明白对方也想到了“魔术师”小姐。
　　伦纳德同样如此，微微点头，询问起别的事情。
　　这个过程中，随着莫贝特的回忆，梦境有所变化，他们随之看见了梅迪奇、乌洛琉斯等高位者的模样。
　　当然，“黑皇帝”和伯特利·亚伯拉罕，因为莫贝特少有接触，每次也不敢直视，形象一片模糊。
　　到了尾声，奥黛丽又分别抓住克莱恩和伦纳德的胳臂，带着他们跳跃进了夏塔丝的梦境。
　　这位精灵歌者正站在花园内，捂着肚子，皱眉看着莫贝特：
　　“你能不能把我肚子里的胎儿偷出来，塞进自己身体内”
　　“可以是可以，但就算塞进了我的身体里，我也没法孕育他啊。”莫贝特一脸恐惧地回答道。
　　夏塔丝认真想了想道：