　　“‘1’级封印物的两种保管方式我都能接受，我会耐心地等待考察期结束。”
　　“小姐，你一点也不傲慢。”一副睡着模样的“懒惰”小姐笑着评价了一句。
　　讨论完东切斯特郡那条心灵巨龙的事情，其余五名委员相继介绍起各自区域内值得留意的事情，做情报层面的交换。
　　这个过程中，那位似乎随时会吃下一头牛，戴上十枚戒指的“暴食”先生道：
　　“康斯顿区域最近不够平静，连续发生了多件近乎奇迹的事情：
　　“一是康斯顿城一夜完成了重建；二是贝尔丹城的市民同时丢失了一段时间的记忆；三是有以实现别人愿望为乐的强大魔法师在间海东岸流浪，叫做梅林·赫尔墨斯，与此相关的，还有一件叫做‘全自动许愿机’的物品。
　　“除了这些，我还察觉到了一点异常——康斯顿城不少老鼠、蟑螂、乌鸦失去了自己的心灵，在城市奇迹般恢复后的几天内。”
　　“你为什么能察觉到这个问题？”“色欲”先生用一种从下往上看的目光对“暴食”道。
　　“暴食”吞了口唾液道：
　　“我最近一直在研究普通生物的心智问题，老鼠、蟑螂和乌鸦都是我的实验对象。”
　　几位评议团委员当即就着这个研究方向展开了讨论，会议正式进入第三阶段。
　　他们的学术交流让奥黛丽收获不少，听得相当认真，时不时也分享一些自己的心得体会。
　　“好了，这次的评议团会议就到这里结束。”过了一阵，德尔劳轻拍了下手掌道。
　　奥黛丽下意识就要起身，带领其余委员行礼告辞，但迅速醒悟了过来，继续坐在那里，倒数第二个才站起。
　　离开之前，她略感好奇地问道：
　　“会长先生，这座城市有名字吗？”
　　“有。”德尔劳笑着说道，“伊甸园。”
　　伊甸园……奥黛丽见其余评议团委员都在往门口走，若有所思地又问道：
　　“这里有很多教堂，应该象征着信仰本身，呃，不知道这里的‘居民’都信仰哪位存在？”
　　德尔劳点了下头，神情肃穆地回答道：
　　“全知全能的造物主。”
　　……
　　“伊甸园”……全知全能的造物主……这不是亚当弄的，我把名字倒过来写！灰雾之上，古老宫殿内部，克莱恩看着代表“正义”小姐的那颗深红星辰，无声自语了几句。
　　而且，遇到危险时念出“亚当”这个名字的对策几乎不加掩饰地说明了问题。
　　——自“正义”小姐进入“伊甸园”，“源堡”提供的“真实视野”就受到了压制，克莱恩只能借助对方的视角来观察周围的情况，就像之前在原始岛屿上以“神秘女王”贝尔纳黛做固定镜头一样。这在某种程度上也说明了“伊甸园”这座心灵城市的位格。
　　克莱恩随即轻敲了下斑驳长桌的边缘，具现出纸笔，准备将心中的想法书写出来。
　　这不是他纯凭思考无法分析，而是面对亚当这位存在，反复地推敲和审视各个细节是必须去做的事情，所以，落到纸上形成文字有助于他一遍遍回顾，查漏补缺：
　　“基本前提是：亚当已借助之前的全面战争晋升序列0，成为真神，可以被称为‘空想家’了。
　　“‘正义’小姐恰好在赫温·兰比斯死后一段时间成为序列4的‘操纵师’，说服得了别人，说服不了亚当。
　　“亚当想做什么？安排一位序列4的圣者不符合祂这位‘空想家’的身份，除非，祂另有所图……
　　“祂真正的目标是那条心灵巨龙，还是‘正义’小姐背后的我？
　　“这方面必须提高警惕，不能大意。
　　“伊甸园内，心理炼金会评议团所在的那座教堂与亚当的尸骸教堂有点像，但也只是有点像，它仅外面的石柱上镶嵌有数量不等的颅骨，内部并没有相应的布置，而且颜色深黑，非常阴暗。这代表着什么？
　　“那巨大十字架上缠绕起灰白色的巨龙又象征着什么？复活造物主的努力成功走出了第一步？
　　“呃，亚当已经是‘空想家’，如果祂的父亲或者最初造物主归来，最先倒霉的肯定是祂。祂愿意为此牺牲自己？这就是偏执狂的含义？
　　“那只兔子疑似赫密斯……不过，祂作为‘观众’途径的天使，没道理这么久都无法解除信使小姐的变形诅咒，尤其祂上面还有位‘空想家’可以提供帮助……嗯，赫密斯故意的？
　　“对了，德尔劳这位心理炼金会会长说过，于‘观众’而言，死亡只代表一个身份的终结，他还能在别的地方以别的身份参与别的戏剧……
　　“综合起来是否可以认为，‘观众’途径到了序列3，或者序列2，就能分离出自己曾经拥有的一些身份，让他们变成‘活生生的人’，而这些身份就算死去，也不会导致本体陨落？
　　“这看起来确实像‘空想家’的前置……
　　“嗯，赫密斯将自己被诅咒后变成的兔子作为一个身份分离了出来，直接参与心理炼金会？祂究竟想做什么？当初，黄昏隐士会内部交流时，祂就坐在大帝身旁……”
　　写完之后，克莱恩放下钢笔，认真地看了几遍纸上的内容，心中满是谜团。
　　他最终只能决定再观察一下，带着提防心理地观察。
　　而这个时候，“正义”奥黛丽已乘坐来时的马车，驶出“伊甸园”，回到了皇后区那个有人工湖的公园内。
　　她没急着向“愚者”先生祷告，希望能有更好的办法封印“傲慢”面具，她什么事情都没发生一样回到了自家那栋豪华别墅内。


第五十四章 心灵邮件
　　苏茜正蹲在门口，等待奥黛丽归来。
　　此时，一看到她靠近，这金毛大狗就立刻迎了上去，并且相当有表演天赋地“汪”了两声，摇起了尾巴。
　　她没当场询问，一直陪着奥黛丽回到卧室内，才关切道：
　　“结束了吗？”
　　奥黛丽“嗯”了一声，表示已经没有问题了。
　　“有什么需要帮助的吗？”苏茜追问道。
　　“暂时不需要。”奥黛丽微微摇头道。