　　他旋即带过这一话题，说起了自身的经历和周围的邻居，瓦哈娜一边听着，一边回应几句，让克莱恩更多地掌握了邻居们的特点和喜好。
　　等到瓦哈娜离开，克莱恩立在门口许久，侧头对管家先生道：
　　“瓦尔特，弄清楚瓦哈娜女士遇上了什么麻烦，如果她没办法解决，我们及时提供帮助。”


第二十六章 付出总有回报
　　傍晚，刚从圣赛缪尔教堂回来的克莱恩，正准备进入二楼餐厅，就看见管家瓦尔特迎了过来，恭敬行礼道：
　　“先生，您要调查的事情已经弄清楚了。”
　　克莱恩没有当着周围男仆女佣的面询问，沉稳点头道：
　　“去书房。”
　　瓦尔特跟在他身后，一路来到三楼，看着理查德森打开书房之门，点亮了里面的煤气壁灯。
　　克莱恩脚步不快不慢地走至书桌后面，坐了下来，望向管家先生，等待他开口。
　　瓦尔特一边示意理查德森到门外守着，一边靠拢书桌，斟酌了下语言。
　　等到房门重新合拢，他才说道：
　　“瓦哈娜女士的丈夫是布料商人，之前与人合作，投入了1000镑，结果对方带着那批货物跑了，她已经拜托马赫特议员和莉亚娜夫人，请他们敦促警察部门尽快破案，不过，这种事情，警察部门不敢保证一定能找到目标。”
　　克莱恩拿起书桌上的黑色圆腹钢笔，摩挲了下道：
　　“对瓦哈娜女士的家庭来说，1000镑并不是一个小数目啊。”
　　据他所知，正常的家庭教师年收入不会超过150镑，如果雇主提供住宿和食物，还会更少。
　　虽然瓦哈娜服务的是上流社会，有多家雇主，但年收入顶多四五百镑，而且还得花费其中很大一部分在自身着装、体态、容貌上面，免得被雇主认为不够得体，教不了礼仪。
　　“是的，她丈夫的收入在布料商人里只能算中等，对他而言，1000镑是相当大的投资。”瓦尔特委婉地说道。
　　对我来说也是……克莱恩叹息笑道：
　　“我刚来贝克兰德，对警察部门并不熟悉啊。”
　　瓦尔特当即回应道：
　　“先生，我服务于康纳德子爵时，有认识几位贝克兰德高级警官协会的成员。”
　　贝克兰德高级警官协会？这可都是西维拉斯场的上层人物啊，负责一个区治安的总警司都没资格进入。
　　——西维拉斯场指贝克兰德警察厅，因所在街道而得名。
　　不愧是贵族家庭出来的管家……克莱恩暗叹一声，笑着摇头道：
　　“暂时不需要，在这方面，瓦哈娜女士能寻求帮助的人太多了，无论马赫特议员，还是别的谁，都有足够的能力让西维拉斯场重视这起案子。”
　　他顿了一下，故作不经意地说道：
　　“我见过这个社会的底层，清楚他们的生存法则，某些时候，警察未必有黑帮成员、赏金猎人管用。
　　“瓦尔特，你到警察部门那里拿相应的资料，去贝克兰德桥区域和东区的有名酒吧内，发布悬赏任务。
　　“不管是找到相应的罪犯，还是寻回了那批布料，我都给予200镑的赏金。
　　“呵呵，只希望那些骗子还停留在贝克兰德。”
　　“200镑赏金？”瓦尔特重复着数目，忍不住看了自己雇主一眼，似乎不敢相信他愿意为瓦哈娜的事情付出这么多。
　　他张了张嘴，似乎想提醒什么，最终却没有说出来，只是认真回应道：
　　“好的，先生。”
　　“这笔钱我直接给你。”克莱恩缓慢起身，拿出了钱夹。
　　瓦尔特一边接过厚厚的现金，一边思索着问道：
　　“要告诉瓦哈娜女士吗？”
　　克莱恩笑了笑：
　　“不需要。”
　　瓦尔特有所恍然地点头行礼道：
　　“您慷慨热心的名声将在这个街区流传。”
　　……
　　东区，达拉维街，一个逼仄但热闹的酒馆内。
　　认真梳理过金色短发才出门的休挤过充满酒香和汗臭的区域，来到了吧台前。
　　她屈指敲了下木板，对着酒保道：
　　“今天有什么新的委托？”
　　如果是别人，不点酒直接询问，酒保肯定不会搭理，但看见对面是休，一个大家都宁愿她不喝酒的赏金猎人后，他只能叹了口气道：
　　“有一个赏金非常丰厚的委托，200镑。”
　　“200镑？”休差点怀疑自己听错，除了在奥黛丽小姐那里接到过赏金有这个层次甚至更高的任务，她从未在东区和贝克兰德桥区域遇上给这么多钱的委托，就连之前让这里赏金猎人们疯狂的阿兹克·艾格斯任务，也才150镑。
　　对一位普通的赏金猎人来说，只要能完成这个委托，就意味着一年都不需要再工作！
　　于休而言，这同样重要，因为她这几个月一直在帮戴黄金面具的神秘人做事，并初步知晓对方属于军情九处，积累功勋可以兑换“审讯者”魔药配方。
　　所以，她帮对方做事时拿的报酬很少，绝大部分都转成了功勋，自身的积蓄全靠成为“治安官”后在寻找和追捕犯人上的优势获得。