　　他见艾弥留斯没主动提另一件事情，于是指了指对方道：
　　“衣服。”
　　艾弥留斯上将这才抬起头，沉默地脱下了那套含衬衣、马甲的燕尾正装。
　　克莱恩原本还想以这次任务的难度超过了事先约定的界限做理由，索取额外的报酬，但隐约可以确认辛西娅的事情因自己而来后，已心虚地放弃了这个打算。他快速脱掉舒适的睡袍，换上燕尾正装，循着艾弥留斯的指引，从窗口跃下，在一位位守卫不知被什么“蒙”了眼睛的状况里，悄然离开了这栋花园别墅。
　　艾弥留斯套上睡袍，握住“繁衍项链”，走到窗边，望着黑夜里的绯红之月和少量星星，沉默而立。
　　他没有表情地站在那里，许久未曾改变姿势。
　　啪！
　　他紧握的左手略微松开，缩小型犀牛角般的破裂坠子随即以碎片的状态坠落于地，一粒一粒，一颗一颗。
　　……
　　第二天中午，安心睡了一觉的克莱恩离开旅馆，坐马车至“甜柠檬”酒吧，在二楼那个房间内见到了比尔特·白兰度。
　　“事情结束了？”比尔特有些松气有些惊喜地问道。
　　克莱恩点了下头：
　　“艾弥留斯上将回来了。
　　“剩下的报酬呢？”
　　比尔特露出难以掩饰的笑容，在保镖都被他打发到门外的情况下，亲自去保险柜那里，取出了500镑尾款和一枚蔚蓝色的袖钉。
　　“这是你提供的鱼人鳔制作的神奇物品。”比尔特介绍道，“它能提供隐藏于皮肤下的幻鳞，让你像鱼一样难以被抓住，并帮你承受一定的伤害。有了它，你可以无保护下潜至少15米，在水下自由活动10分钟。它的负面效果并不大，只是让你在炎热或干燥的地方，比正常更容易疲惫。”
　　也就是说，这枚袖钉和“太阳胸针”尽量不要混用……克莱恩伸手接过了钱和物。
　　“你不担心有问题？”比尔特开了句玩笑。
　　“你的产业在这里。”克莱恩平淡回答道。
　　他的意思很简单，那就是出了问题，不害怕找不到负责的人。
　　比尔特的笑容僵硬了一秒，转而说道：
　　“它还没有名字，你可以给它取一个。”
　　“鱼人袖钉。”克莱恩没有去浪费脑细胞。
　　“……好名字，非常形象。”比尔特强行笑道。
　　他顿了顿又道：
　　“那位‘工匠’说，他可以将召唤灵界生物的仪式固化在有灵性的材料上，最高能维持一年半，但需要你提供详细的资料。
　　“呵呵，按照约定，这笔钱由我支付，你不用担心。”
　　“好，做成口琴。”克莱恩从口袋里拿出纸笔，刷刷刷写下了召唤自己信使的仪式。
　　“信使？这相当少见啊，死神途径外的非凡者很难找到合适的信使。”比尔特接过那张纸，随意瞄了一眼，“咦，如果在制作时，不小心召唤出了信使，需要给她一枚金币……如果不给会怎么样？呵呵，灵界生物总是有些奇怪的地方，我见过特别喜爱音乐的，也见过徘徊于粪便旁边的。”
　　不给会怎么样？也许蕾妮特·缇尼科尔女士会把你和‘工匠’的头带给我，她可是在灵界有城堡的生物，说不定比我还强，嗯，我不动用“海神权杖”的情况下……克莱恩腹诽了两句，沉声说道：
　　“第三次的物品制作承诺，以后再说。”
　　“好。”比尔特对此没有异议，接着有些好奇地问道，“格尔曼先生，你是怎么隐瞒过艾弥留斯上将重点提到的吕尔安秘书、奥斯顿总督和辛西娅小姐的？”
　　……克莱恩竭力让脸皮未有抽动：
　　“按照资料，认真揣摩。”
　　他没有具体讲述，站了起来，拿着帽子，行了一礼：
　　“我该告辞了。”
　　“合作愉快。”比尔特笑着回应道。
　　目送格尔曼·斯帕罗的背影消失于门口后，他摇头低笑，自语了一句：
　　“这位强大又疯狂的冒险家竟然是一个天生的戏剧演员？”
　　午餐之后，他的手下送来了今天份的报纸。
　　比尔特一边吸着雪茄，一边随意翻看着，表情忽然凝固。
　　“昨晚，新任总督本·康纳德在府邸举行宴会……新任总督？奥斯顿·利维特被解除总督职务了？”比尔特愕然拿起其余几份报纸，看到了同样的消息。
　　以他在奥拉维的人脉资源，总督更替这种大事，他本应该早就有所耳闻，但这次，事情发生得极其突然，绝大部分人都是直到新总督正式露面才初步了解情况。
　　又过了一阵，一位秘密服务于艾弥留斯上将的合作者进入了房间。
　　“上将阁下让你清查身边的人，找出所有天体教派的信徒，将他们沉入大海。”这位合作者传达着艾弥留斯的吩咐。
　　“好的。”比尔特疑惑问道，“究竟发生了什么事情？昨天开始，天体教派就遭受了沉重的打击。”
　　“上将阁下被天体教派刺杀，辛西娅小姐遇害，吕尔安秘书受伤，将军卫队损失了不少人。”那位合作者简单描述道。
　　“啊？”比尔特一时有些呆愣。
　　这，这不就是艾弥留斯上将提及的扮演注意对象吗？
　　我还专门给格尔曼·斯帕罗强调过……
　　现在，辛西娅小姐遇害，吕尔安秘书受伤，奥斯顿·利维特被解除了总督职务……比尔特表情呆滞地动了动嘴角。
　　……
　　东切斯特郡首府，斯托恩城。
　　奥黛丽安静地倾听着一位贵族小姐的话语，时不时附和两句，给予开解。