　　周五晚上八点，他戴上铁面具，套好带兜帽的黑色长袍，进入了“智慧之眼”老先生那个起居室内。


第一百二十一章 子弹
　　唯一的蜡烛摇曳着昏黄的烛火，照得起居室四周的墙壁暗影浮动。
　　克莱恩找了个最方便于逃走的位置，环顾一圈，看见了两颊法令纹很深的“智慧之眼”老先生，看见了脸蛋胖乎乎的“药师”。
　　嗯，经过再次的对比，虽然他戴着能遮住上半张脸的铁面具，但还是基本可以确认，他就是我在莱斯马戏团小剧场内遇到的那个嘴欠男子……克莱恩收回目光，等待着聚会正式开始——那个背后有“工匠”的女士遮掩得相当严密，和大部分参与者一样，所以，他无法在对方开口前就确认她是否有到来。
　　过了几分钟，“智慧之眼”抬头望向墙上的机械挂钟，呵呵笑道：
　　“今天来的人很齐啊。”
　　“开始吧。”
　　他话音未落，胖乎乎的药师就已抢先开口：
　　“我需要一只超凡生物做实验，最好是兽类，最好是已经制服，没太大危险性的。”
　　兽类超凡生物？克莱恩听得略有触动。
　　他记起了对方在马戏团小剧场内说的那些话语，记起了对方似乎能读懂野兽的想法。
　　只是一个“药师”，却掌握着这样的能力，并且还在求购兽类超凡生物，嗯，我把精灵之泉的髓质结晶卖给他之后，他应该就已经凑齐材料，获得晋升了……也就是说，“药师”后面那个序列和驱使野兽有关？克莱恩根据已知的信息，做出了一个推测。
　　这个时候，有人嗤笑着回应了“药师”：
　　“谁会把超凡生物留在自己身边？”
　　“又危险，又容易被人发现，直接杀掉保存非凡材料不是更方便更隐蔽吗？”
　　“药师”从来不在语言上认输，当即呵了一声：
　　“愚蠢的想法！”
　　“你又不能保证那只超凡生物身上的非凡材料正好是你需要的，正好能卖得出去，还不如驯服它，驱使它，让它成为帮手，让自己的实力翻倍……”
　　说着说着，他声音渐小，感觉自己似乎泄露了一些要紧的秘密。
　　狗屎！为什么我就是管不住这张嘴！药师在心里狠狠地抽了自己一巴掌。
　　果然……克莱恩微不可见地点了下头。
　　药师的需求毫无疑问没有得到满足，这里的参与者大部分序列都不高，在贝克兰德也不是什么身份显赫的人，自身都过得比较警惕，接近于勉强维持，怎么可能还会奢侈地养一只超凡生物。
　　而且，更为重要的是，野生的超凡生物往往对人类很敌视，一旦遇到，不是你死，就是我亡，如果想活捉，必须有足够强大的团队，或者在实力上碾压对方，当然，也不能排除某些序列者具备特殊的，正好适用于这种情况的能力。
　　一阵失望后，药师轻咳两声道：
　　“我带了不少药剂过来，都是你们知道效果的，想要的，等快结束的时候开口。”
　　又是治疗伤势、狂暴自身和提高那方面能力的几种药剂？克莱恩腹诽了一句，低笑一声，为对方出了个主意：
　　“你可以购买序列9配方，找到相应的非凡材料，然后调配成魔药，喂给你看中的兽类动物，这样你就会拥有序列9的超凡生物，之后还能不断通过后续的魔药让它晋升。”
　　“当然，一切的前提是，你有足够的财力，也能对付失控的残次品。”
　　药师听得呆了几秒，好一会儿才道：
　　“真是奢侈啊。”
　　“我光是给自己攒钱，找需要的非凡材料，就足够艰难了，动物服食魔药失控又是大概率的事情，不多来几次，很难成功。”
　　“能这么做的人，肯定有矿山，或者开了家银行。”
　　我们塔罗会的“正义”小姐应该就养了一只超凡生物……克莱恩忽然为药师感到心酸。
　　真要放开了不顾一切地赚钱，药师绝对是低序列里最容易聚集起大量财富的类型，但问题在于，这同样也容易被官方非凡者盯上。
　　又有几桩交易或完成或流产之后，克莱恩听见了故意压低的嗓音：
　　“我这次只带来了一件非凡武器。”
　　“它是50发有不同效果的子弹，其中20发铭刻有太阳领域的标识和符号，形成了完整的符咒，可以有效净化鬼魂类怪物，伤害到较为强力的怨魂和幽影，所以，叫‘净化子弹’，还有20发针对污秽堕落类生物，叫‘猎魔子弹’，另外的10发较为克制邪异类怪物，叫‘驱邪子弹’，效果都能稳定维持18个月，甚至更久。”
　　“50发500镑，或者‘野蛮人’魔药配方，并附送一把口径合适的特制左轮手枪。”
　　果然按照我上次的提议做了类似的子弹，不过看起来比一般的非凡武器要复杂啊，这么久才做了一套……克莱恩没给别人留机会，直接开口道：
　　“我有‘野蛮人’的魔药配方。”
　　这时，一位个头颇高的男子也开价了：
　　“550镑。”
　　在当代，这是最方便携带和使用的非凡武器！
　　那遮掩得很严密的女士嗓音里带着难以压制的喜悦道：
　　“这位先生，对不起，我优先选择‘野蛮人’配方。”
　　“600镑。”那位男子再次抬高了报价。
　　“不，这不是金钱的问题。”背后有“工匠”的女士侧头望向克莱恩，“成交！但请先把配方交给‘智慧之眼’老先生，由他进行鉴定。”
　　呼，还好我拿到了“黑皇帝”牌，要不然遇到抬价这么狠的人，今天肯定会大出血……克莱恩卷起长袍，从内侧口袋里拿出了早就写好的“野蛮人”配方，并展开看了一眼：
　　“序列8‘野蛮人’，主要材料：狂化草一株，大地犀牛的实心独角结晶，辅助材料：深纹胡桃一个，香蜂草一株，杨树皮浸泡出的纯露10毫升，烈酒100毫升。”
　　确认无误后，克莱恩重新折好纸张，交给了侍者。
　　和之前那次一样，“智慧之眼”老先生取出了那枚诸多细碎钻石簇拥绿色如眼宝石的戒指，模拟出“公证人”的非凡能力，确认配方是真实的。