　　罗塞尔大帝的日记里记载了穿越和地球的事情，如果教导“神秘女王”解读方法，被她发现了这一点，她能做出更多更致命的猜测！
　　她顾忌我身后连“海神权杖”都能随意借出的大人物，不会做太强迫的行动，若真有事情找她帮忙，或者被她拿捏住了别的要害，可以答应帮她翻译几页她想知道内容的关键日记，但绝不教她中文，嗯，即使翻译也要掺杂水分，换用相近词汇，只保证重点意思是对的，这样一来，她就没法借此反向破解……克莱恩收回视线，随口问了“星之上将”嘉德丽雅一句：
　　“传闻你和‘神秘女王’已经决裂，但据我观察，不是这样。”
　　嘉德丽雅迷茫的表情突然有了生动的变化，她抿了抿嘴唇道：
　　“我有什么资格和她决裂？
　　“我只是一个被放逐的人。”
　　被放逐……克莱恩正要再问，刺目的阳光照入，使他自然苏醒了过来。
　　看着外面灿烂的天空，他抹了下额头，无声自语道：
　　“真是一场可怕的梦境。”
　　收起感慨，克莱恩翻身下床，来到甲板区域，继续观察周围，等待美人鱼出现。
　　近1个小时后，他终于听到细细的，飘渺的歌声从远处随波荡来。


第一百八十二章 争分夺秒
　　美人鱼？
　　克莱恩心中一喜，涌现出了久违的激动。
　　离开贝克兰德近四月，经历了不少事情后，他终于抵达了这次“旅行”的目的地，满足了晋升序列5“秘偶大师”需要的最后一个条件！
　　他心里因等待而产生的焦躁和烦乱情绪在进入这片海域后本身就一直在不断增长，“未来号”上发生的种种看似荒诞可笑，细想却异常惊悚的事情和这神战遗迹内黑夜、正午、梦境三种状态分别蕴藏着的危险与未知，更是让他始终紧绷着精神，煎熬地度过每一小时每一分钟。
　　现在，这些情绪这些压力终于有了宣泄释放的机会！
　　呼……克莱恩缓慢吐了口气，直接返回船舱，进入了属于自己的那个房间。
　　没有慌乱，没有忘形，他按照预定的流程拿出了阿兹克铜哨、威尔·昂赛汀纸鹤，用它们干扰可能存在的“神秘女王”窥视。
　　将古老怨灵的残余灵性、六翼石像鬼的眼珠、龙纹树的树皮、装苏尼亚金色泉泉水的金属瓶从行李箱内取出，展开于书桌后，他进入盥洗室，反锁住房门，熟练地布置起祈求赐予的仪式。
　　弄好这个仪式，他没急着去灰雾之上响应，而是又额外布置了个仪式，自己召唤自己的仪式！
　　逆走四步，低诵咒文，克莱恩来到灰雾之上，响应了召唤仪式，借此以灵体状态来到现实世界，将“火种”手套带回了那片神秘的空间。
　　做完前置工作，克莱恩没有放松，来到愚者的位置，具现出纸笔，快速写了条占卜语句：
　　“前方唱歌的是美人鱼。”
　　取下黄水晶吊坠，他用占卜的办法确认了情况：
　　“未来号”前方唱歌的正是美人鱼！
　　平复了下心情，克莱恩招手让那个铁制卷烟盒从杂物堆里飞出，落到了斑驳古老的青铜长桌上。
　　啪的一声，他打开盖子，看见那个没有瞳孔的“全黑之眼”依旧安静地躺在里面，极致的疯狂和危险隐约可感，却宛若沉眠。
　　静静凝视了两秒，克莱恩拿起“火种”手套，缓慢地将它戴于右掌。
　　完成这一切后，克莱恩没再犹豫，向前伸出了右掌，张开了五指。
　　他眼前看见的画面霍然浮上了各种各样的光团，灰白、铜绿、深红和黑沉构成了这片神秘空间的主基调。
　　而“全黑之眼”内，蒸腾的，张牙舞爪般的铁黑光芒正缠绕着剩余所有的颜色。
　　无需依靠本身的灵性直觉，仅凭自身对事物的了解，克莱恩也能清楚地认识到代表“真实造物主”精神污染的就是这铁黑色的光芒！
　　高度戒备中，他五指合拢，抓住了目标，随即拧动腕部。
　　那铁黑色的光芒一下被抽离，融入了“火种”手套，克莱恩耳畔顿时又响起了虚幻的，邪恶的，可怕的，似曾相识的，难以名状的嘶吼声。
　　这摧毁着他的思绪，磨灭着他的精神，带来了脑袋即将炸裂的痛苦，但很快就被灰雾的力量压制，彻底平静。
　　克莱恩没能力多想，依循预定的方案和演练过多次的动作，左掌抓住“火种”手套，将它褪了下来，丢到了宏伟宫殿的石质地砖上。
　　紧接着，克莱恩有些麻木地抓起不再有问题的“全黑之眼”，快速回应了祈求赐予的那个仪式，将这“秘偶大师”遗留的非凡特性通过虚幻的大门传递去了位于盥洗室内的祭坛。
　　他不敢有任何的耽搁，只是瞄了眼已染上铁黑色，五指扭曲，掌心撕裂，充满邪异感的“火种”手套，就用灵性包裹住自身，模拟出急速下坠的感觉，返回至现实世界。
　　如果让“蠕动的饥饿”全程目睹“火种”手套的遭遇和结果，不知道它会有什么感想……克莱恩睁开眼睛，抓起祭台内的“全黑之眼”，直奔外面房间的同时，心里油然闪过了这么一个念头。
　　停于书桌前，克莱恩从侧方拿出了原本属于“未来号”厨房的钢铁奶锅，将80毫升苏尼亚金色泉的泉水倒了进去。
　　淡金色的液体缓缓荡漾，清澈而透明，让人下意识就感觉嘴巴发干，想痛快喝上一杯，以解除渴意。
　　龙纹树的树皮、六翼石像鬼的眼珠、古老怨灵的残余灵性一一被克莱恩放进锅里，激起了不同的反应，最终，药水基剂的颜色变成了暗金，但看起来轻飘飘的，没有一点重量。
　　到了这个关键的节点，克莱恩反而变得异常平静，沉稳拿起那无瞳的黑眼，将它沉入了基剂里。
　　他已经可以确认，“真实造物主”的精神污染没法穿透灰雾，重归“全黑之眼”内！
　　而这是能够预见的。
　　“全黑之眼”瞬间被暗金色的液体淹没，水面随即冒起一个又一个气泡。
　　每一个气泡破裂，药剂就黑上一分，十来秒后，所有的变化全部终止。
　　奶锅内，魔药成形，呈全黑色，里面似乎有无数条肉眼看不太清楚的细小虫子在飞快游动。
　　克莱恩掏出金币，用占卜的方法快速做了一个确认。
　　得到成功的启示后，他舒了口气，将这“秘偶大师”魔药倒入提前准备好的金属瓶，塞进了衣兜。
　　他没有急，也没有乱，按照预定的流程，飞快处理了盥洗室内的祭坛，拿回了阿兹克铜哨和威尔·昂赛汀纸鹤。