　　“如果你有研究出什么，请务必告诉我结果，让我不再疑惑。
　　“只要你答应了这个条件，我可以很便宜地卖给你。”
　　克莱恩突然有了兴趣：
　　“多少？”
　　“8000镑。”艾德雯娜一脸平静地说道。
　　“嗯……”克莱恩故作沉吟，淡漠点头，“我考虑一下。”
　　考虑一下怎么假装没这回事情……他默默想道。


第九十五章 三千多年前的书籍
　　“冰山中将”艾德雯娜并没有因格尔曼·斯帕罗说要考虑一下有什么表情变化，平静点头：
　　“不用着急。”
　　她似乎是觉得这类大金额交易，我一个人无法做主，必须回去请示背后的隐秘组织……这是我没法做主的问题吗？这是没钱的问题！克莱恩自我吐槽了一句，合拢《格罗塞尔游记》，低沉问道：
　　“知道作者是谁吗？
　　“曾经拥有这本书的人最后都是什么下场？”
　　艾德雯娜走到他对面，伸出右手，用指头摩挲着封皮道：
　　“之前的主人因为历史的迷雾、船只的沉没和相应资料的缺失，已不可考证，同样也就无法确认作者是谁，额，它的上面没有署名。
　　“我们用一些秘术做过研究，发现羊皮纸的制成年代在至少三千年前，在大灾变之前。
　　“这也是我认为它最少价值8000镑的原因。”
　　三千年前的书籍，里面的角色除了巨龙、精灵，还有人类苦修士、所罗门帝国贵族和鲁恩士兵……这都是之后年代才有的概念啊！一本隐藏着预言的神奇之书？或者有谁特意用古代羊皮纸做的？但这样有什么意义，单纯的恶作剧？克莱恩故意微勾嘴角却不露笑意道：
　　“巨人名是格罗塞尔，作者会不会是罗塞尔？”
　　“不。罗塞尔这个名字本身就源于巨人语的拆解，在古弗萨克语衍化出因蒂斯语时第二次改变，有了不同的意思……”艾德雯娜详细地解释了罗塞尔这个名字的词源由来，听得克莱恩一愣一愣，有种回到学校课堂的感觉。
　　他轻轻颔首，转而没什么语气起伏地说道：
　　“如果这是古代的著作，我很好奇一条冰霜巨龙为什么能被称为‘北方之王’，它会对应什么途径的什么序列？”
　　艾德雯娜将视线从《格罗塞尔游记》上抬起，望着克莱恩道：
　　“在第一块亵渎石板出现前，并没有途径和序列的概念，而且很多生物也不会遵循这样的安排，那个纪元，混乱和疯狂是一切的主基调。
　　“有的巨龙或许会聚集齐许多与冰霜相关的非凡特性，就像魔女的冰霜，‘活尸’的冰霜，‘天气术士’的冰霜，这样一来，它就拥有极为强大的实力和相当高的位格了，当然，类似的聚集必然会带来死亡和失控。
　　“这句话的意思是，如果它没死，它必然会失控成怪物，不过，巨龙本身就是怪物。”
　　如果巨龙、巨人、精灵里有许多类似的产物，那第二纪元被称为“黑暗纪元”就可以理解了……克莱恩沉吟一下，似自言自语又似在询问般说道：
　　“这就造成了非凡特性的浪费。”
　　艾德雯娜看了他几秒道：
　　“罗塞尔大帝曾经说过一句话：
　　“凡分离的必聚合，凡聚合的必分离。”
　　“大帝说过？第一句我懂，就是非凡特性聚合定律的另一种表达，第二种是什么意思？
　　“聚合到一定程度，会出现分离和排斥趋向？当本身不属于一条途径，非常混乱地复合聚集在一起时，会出现分离效应？越混乱，彼此间越排斥？
　　“这种话，大帝应该不会随便对人说，肯定不在外面流传的那种语录里……我上次从罗塞尔托梦术和中将女士的姓猜她是大帝天启四骑士之一爱德华兹的后裔……可能极大啊……
　　“大帝陨落后，他们家族逃到伦堡，逐渐改信了‘知识与智慧之神’？
　　“真是一个好老师啊，简直有问必答！”
　　克莱恩不再多说，欣赏起“冰山中将”另外的藏品。
　　与此同时，他在心里有了一定的想法，那就是塔罗聚会的时候，通过“世界”询问下小“太阳”，看他是否知道《格罗塞尔游记》这本书。
　　当然，为了不让“倒吊人”从问题里品出“世界”的不对，从而察觉“愚者”的异常，他决定单独交流，屏蔽别人。
　　略做参观，艾德雯娜领着克莱恩离开收藏室，进入了海盗餐厅里属于船长的那个房间。
　　“这里比较特别的食物是酸奶，可以附加草莓等果酱，也可以直接放蜂蜜……”艾德雯娜指着门外那排食物道，“有几种鱼干也不错，那是来自深海的，尚未被命名的种类。”
　　说话间，她示意克莱恩自己取用，拿回房间，并主动起身，做出了表率。
　　克莱恩拿了份不知道是谁制作的酸奶，往里面弄了几勺蜂蜜，然后端着盘子，往里面夹取猪肉香肠、奶油面包圈等食物。
　　这个过程中，他看见个穿白衬衣黑马甲，打花色领结，像职员胜过海盗的年轻男子靠近“冰山中将”艾德雯娜，低声交流着什么。
　　这男子长相不错，发色偏金，发根较黑，整齐地向两侧翻倒着。
　　他的瞳色是很浅的那种湖绿色，鼻梁很挺，嘴唇较薄，有种让人信赖的气质。
　　“不要被这家伙外表骗了，他就是个狼鱼罐头，里面充满了恶臭！”达尼兹不知什么时候也进入海盗餐厅，来到克莱恩的身旁，小声鄙视道。
　　克莱恩侧头瞥了他一眼，什么话也没说，因为他知道达尼兹会主动解释的。
　　不等达尼兹开口，他旁边那个腰部臃肿的男子就用略显尖细的嗓音说道：
　　“他是三副，约德森，以前是个花花公子兼海盗，说要偷走我们船长的心，结果被揍了一顿，留下来接受教育，狗屎！”
　　“总之，他不是个好东西！”达尼兹强调道。
　　“不是个好东西！”肤色铁黑的另一个海盗附和道。