　　达克威尔沮丧地重新坐下，一动也不敢动，害怕遭遇失败。
　　他没有发现，那枚骰子又改换了朝上的表面，这次是3点。
　　午餐前，克莱恩进入盥洗室，腾空肚子。
　　洗过手后，他顺便进入灰雾之上，准备浏览下积累的“海神”信徒祈祷。
　　他刚坐至属于“愚者”的那张高背椅，脑海内突然回想起诸多细节，眼睛一下睁大。
　　“我，我怎么会信了那么无法经受推敲的说辞……
　　“我怎么会认为那枚骰子是蹩脚的理由。
　　“刚才两次就和被猪油蒙住了心灵一样，不，不是这样，是达克威尔的解释刚好符合我的某个猜测，于是，我就本能默认为真，默认为假。”克莱恩瞳孔微缩地想着。
　　此时此刻，他心里已然有了判断：
　　“那枚骰子真的有问题！”


第一百二十四章 恐吓
　　灰雾之上，巨人居所般的宫殿内。
　　克莱恩手指轻敲斑驳长桌的边缘，思绪不断围绕着那枚奇异的骰子打转。
　　“它能让我毫无察觉毫无异常地接受影响……这已经和当初的‘0-08’差不多了，只是一个就在面前，一个躲于幕后……它肯定是封印物，而且属于接近顶端的那种，即使不是‘0’级，也是‘1’级里非常特别的存在……
　　“命运这种东西，我暂时无力干涉，可又不能被动地应对，随着时间的推移，类似层次的封印物往往会造成更加严重的破坏，也许将影响到胖药师周围的人，比如我和船只上的乘客……”克莱恩苦想一阵，毫无头绪，决定立刻返回现实世界。
　　他不知道该怎么封印那枚骰子或者怎么减弱它的影响，但他清楚有人知道。
　　这个人就是还在母亲肚子里，还处于胎儿状态的“水银之蛇”威尔·昂赛汀！
　　进入主卧，从钱夹里取出那只千纸鹤并展开于桌上后，克莱恩看了眼还存在擦拭痕迹的表面，拿起铅笔，写下了简单的问句：
　　“那枚骰子怎么处理？”
　　他将千纸鹤原样折回，塞入钱夹，接着来到仆人房间外面，屈指轻敲了三下。
　　这不算违背格尔曼·斯帕罗的人设，因为他是文质彬彬的疯子，当然，克莱恩主要是害怕贸然开门会直接将倒霉的胖药师达克威尔撞死，这属于“死神来了”系列电影让他增长的见识。
　　另外，克莱恩还有些担心直接开门会看见辣眼睛的画面。
　　以达克威尔表现出来的喜好，他发现自己正置身于极端危险的处境里，且难以摆脱，只能等死后，有不小概率决定最后爽一发……克莱恩腹诽之中，听见胖药师有气无力地回应道：
　　“什么事情？”
　　还没死就好……克莱恩小心翼翼开门，略微前倾身体，望着达克威尔和他面前打开的戒指盒，平静问道：
　　“几点？”
　　“不是有壁钟吗……”达克威尔依旧是那副没有精神的样子。
　　“我问的是骰子。”克莱恩简洁补充道。
　　“还是3点……”达克威尔先是本能回答，旋即扭过脑袋，跳了起来，“你相信我了？”
　　克莱恩未做回应，免得对方想起格尔曼·斯帕罗刚才被骰子愚弄的场景。
　　他转过身体，语气没有起伏地说道：
　　“将骰子带到外面来。”
　　“好！”
　　“好的！”
　　达克威尔和猫头鹰哈里惊喜出声，几乎同时。
　　他们一个抬起了双臂，一个扬起了翅膀。
　　等胖药师非常小心地捧着戒指盒出来，克莱恩指了指茶几道：
　　“放在上面。”
　　他边说边坐至旁边的沙发，双肘支在大腿上，身体前倾地审视起那枚奇异的骰子。
　　从外表看，这骰子没有任何神秘学意义上的古怪，与正常同类唯一的区别是，哪怕三点也用的是红色。
　　克莱恩谨慎地没去触碰，略微直起身体，看向坐到对面椅子上的胖药师达克威尔和落至椅背顶端的胖猫头鹰哈里：
　　“描述下具体的情况。”
　　达克威尔再没有任何隐瞒，笑得比哭还难看地说道：
　　“这是我们组织内部的一件重要封印物，我的任务就是将它送到奥拉维岛指定人员的手中。
　　“可是，你也看到了，它非常危险，它会自行转动，哪怕根本没有相应的空间！
　　“当它转到6点时，持有者会足够幸运，做任何事情都能轻松成功，就像我之前用相当蹩脚的谎言就欺骗到了你一样。”
　　不要提这件事情……你总有一天会因为那张嘴巴被人狠狠教训一顿……克莱恩没有表情地听着。
　　达克威尔继续说道：
　　“1点表示持有者会非常倒霉，什么事情都无法成功，哪怕我将事情没有隐瞒地全部告诉了你，你也不会相信……
　　“2点应该是程度较轻一些的厄运，可为什么会导致我被闪电劈中……这让人无法理解！
　　“3点和4点属于正常的倒霉和幸运，这可以确认。5点和2点对应。”
　　你还不算足够倒霉，否则我刚才已经揍了你一顿……克莱恩想了想，冷静吩咐道：