　　“逆时针‘否’，顺时针‘是’？”
　　“也可以解读为不顺利和顺利。”老尼尔纠正了一下，将灵摆占卜的其他用法和细节教给了克莱恩。
　　克莱恩回味几遍，发现这是一个非常实用的占卜技巧，比如到了陌生环境，能用它快速确认食物是否有毒，不需要额外再“点”“野外生物学”等技能。
　　当然，这种占卜的形式太过简单，得到的答案也只有两三种，无法进行深入的探究和解读，比如某些东西虽然对本身有害，但经过一定处理，又能变得非常有益，比如有的食材，对人体确实有损害，但并不严重，在快要饿死的情况下，吃一吃其实没太大问题，这些都无法用灵摆法来判断。
　　“我得尽快攒钱买水晶或纯银来制作灵摆了……”克莱恩叹息出声。
　　老尼尔诧异地看了他一眼：
　　“你可以直接申请的，这属于非凡者，尤其我们这种偏辅助类型的非凡者的制式装备，武器库里还有一根黄水晶和一根纯银的灵摆。”
　　“可我还不算小队的正式成员啊……”克莱恩怦然心动，略有犹豫。
　　老尼尔轻笑道：
　　“对于非凡者，无论是不是正式成员，既然不涨薪水，那肯定得从别的方面给予一定便利。”
　　“用‘福利’可能更恰当，我等下就向队长申请！”克莱恩暗自握拳，做出了决定。
　　不试一试，又怎么能知道队长是否同意呢？
　　“好的。”老尼尔笑笑道，“我们开始正式的‘神秘学课程’，它基础之一叫‘象征’，知道什么是‘象征’吗？”
　　克莱恩回忆着之前听到的只言片语和自己在灵界、在灰雾之上的所见所闻，斟酌着说道：
　　“无论灵界，还是虚幻的星空，以及那些未知的领域，都处于我们感官世界之外，不是耳朵、鼻子和眼睛获得的信息可以准确描述的，我们得到的只能是难以言说的直观启示和经验，它们又外显为抽象的符号和图形象征，这些象征就分别代表着不同事物不同含义。”
　　“很准确，不愧是‘占卜家’。”老尼尔严肃点头道，“只有掌握了解读象征的能力，才算真正进入神秘学的大门，嗯，塔罗牌上的图案，图案上的每一个元素，都是一种象征，人为规定的象征，以帮助我们理解和解读原始的‘启示’。”
　　他抽出一张纸，拿起旁边的钢笔，画了条不长的弧线。
　　紧跟着，他在弧线下方刷刷添了几条竖线，抬头望向克莱恩道：
　　“知道这个象征代表什么吗？”
　　克莱恩看了又看，好一会儿才犹豫着说道：
　　“眼睫毛？”
　　“……”老尼尔吐了口气道，“这是丰收星座的象征，这是雷鸣星座的，这是白霜星座的……”
　　他随手又画了好几个象征符号。
　　克莱恩一边记忆，一边忍不住开口道：
　　“这些星座的名字，真是，真是特别的质朴，对，质朴！”
　　好乡土好原始……
　　老尼尔露出笑容道：
　　“当初罗塞尔大帝也是这么认为的，他一直打算将星座名称改成什么处女座、巨蟹座、天蝎座，可惜，他还是没能抗衡住传统的力量，至少这些星座的古老名称和各自代表的日期能指导耕种，指导收获。”
　　“不得不说，罗塞尔大帝是个有想法的人。”克莱恩不知该如何吐槽。
　　嗯，罗塞尔大帝生前应该是个体面人……
　　老尼尔无法理解克莱恩的幽默，继续讲解起各种基础的象征符号，比如各种星座的，比如太阳、红月、褐星、赤星和蓝星的。
　　讲这些的时候，他又穿插着教导了占卜星盘的画法和注意事项，水晶球的制作与材料、咒文的选择，听得克莱恩几乎有目不暇接的感觉。
　　若非他发现“占卜家”魔药有小幅度提升自己的记忆力，早就让老尼尔停止，方便自身消化所得了。
　　“今天的‘神秘学课程’就到这里，你自己思考思考，有什么疑问都可以来找我。”老尼尔拿出块金色怀表，啪地按开看了一眼，“不要忘记阅读我给你准备的历史资料，坦白地讲，我看到它们就感觉畏惧。”
　　“好的。”克莱恩拿过老尼尔书写有符号的那些草稿，先将今天学到的神秘知识快速过了一遍，免得出现明显遗忘。
　　老尼尔又抿了口重新冲泡过的咖啡道：
　　“光靠记忆不行，必须经常使用，这样才能将知识化为你的本能，还有，冥想也得每天进行，只有多练习，多使用，才能真正掌握住魔药的力量，挖掘出它潜藏的神秘，消弭掉不好的影响。”
　　提到这个，克莱恩就想起了扮演，想起了占卜俱乐部，试探着说道：
　　“我魔药的能力与占卜有关，只靠一个人练习是不行的，必须和大量的人接触，分别给他们占卜，才能尽快掌握。我打算有了额外的钱，就去加入‘占卜俱乐部’，北区豪尔斯街上的那个，做一位真正的‘占卜家’。”
　　这件事情将来肯定瞒不过值夜者们，提前铺垫一下比较好。
　　“你的想法和戴莉很像啊，她一直说要做个真正的‘通灵者’。”老尼尔摇头笑道，“可为什么要等到有了额外的钱再去？你可以写申请给邓恩，让他批准费用啊！”
　　“‘占卜俱乐部’之类的组织也许有混入邪教徒和邪恶组织的成员，你作为值夜者小队的文职人员，标准的非凡者，加入他们，方便地进行监控，属于工作的需要啊！我们之前会定期巡察这些地方，只是因为人手不够，难以长时间地跟踪，现在正好交给你。”
　　还有这种操作？看着老尼尔一本正经的表情，克莱恩简直惊呆了。
　　这是光明正大找理由给自身私事报销费用啊！
　　我对类似的事情简直一无所知……
　　我果然只是一个键盘强者……
　　“你希望用自己的金钱去做这件事情？”老尼尔见状，含笑补了一句。
　　克莱恩当即摇头，语气坚定地回答：
　　“我等下就打报告给队长！”
　　老尼尔满意颔首，望了眼尚未倒掉的、有不好事物的那杯咖啡道：
　　“你究竟在里面放了什么？”
　　克莱恩不好意思地笑了笑：
　　“只是，只是皮靴鞋底的一点污泥，它的颜色和您的咖啡粉差不多，差不多。”
　　老尼尔怔了一下，忽然用手抵住嘴巴，低声吼道：