　　他们看见餐厅的外墙垮塌了大半，看见火焰似乎浮在了半空。
　　整条街道的民众和负责周围区域的警察们同时听见了这声巨响，一时又疑惑又恐惧。
　　餐厅内，覆盖黑色盔甲，戴着漆黑皇冠的克莱恩立在那里，沐浴着赤红的火焰，享受着劲吹的冲击波浪，不为所动。
　　他周围弥漫的黑气被烧融了许多，灵体本身也受到了一定的伤害，但并不严重。
　　翻倒餐桌的旁边，帕克和卡平被撞到了墙角，脑袋凹陷破裂，整体变得焦黑。
　　他们的表面还浮着静静燃烧的火焰，其余的男女仆人相差不多。
　　壁炉对面的那个区域，未能及时躲避的凯蒂被重重抛砸到了墙上，然后下滑落地，她浑身上下血肉模糊，间杂着大量烧焦的痕迹，竟没有一块完好的皮肤。
　　她还未死去，但已重伤昏迷，可就算这样，她依然抽搐般地咳嗽着，吸入了大量的悬浮的火焰。
　　那根黑色的鞭子同样遭受了伤害，出现了诸多裂纹，并被点燃了少许，而她拥有的那些非凡子弹，在这场爆炸里无一幸免。
　　凯蒂再没有丝毫战力。
　　赫拉斯则及时做出翻滚，保护住了要害，可他的身上还是有不少血污和焦黑。
　　他摇晃着站起，背部、发套和双腿位置燃烧着赤红色的火苗。
　　他的呼吸愈发困难，他的身体遭遇了较为严重的创伤。
　　但这已足以证明他肉身的结实和体魄的强健，或者说，戴上那只铁黑色手套后的他，肉身足够结实，体魄足够强健！
　　不过，这也在克莱恩预料之内。
　　无法评估对方能承受多少伤害的情况下，他制定计划时会充分高估目标的体质。
　　眼角余光瞄到克莱恩近乎完好无损，赫拉斯瞳孔一缩，慌忙伸出左掌，指着那个方向，低沉开口道：
　　“流放！”
　　克莱恩再次无法承受地被推了开来，就像飓风里的纸屑，飘扬着被抛出了餐厅，而外面的大厅经过刚才的瞬间燃烧，火势已变小许多，正经由木制楼梯等酝酿另一波的灾难，不过，因为爆炸主体被“禁闭”在了餐厅，这里受损不算严重。
　　抓住这个机会，赫拉斯猛然转身，头也不回地向着外面奔逃。
　　哪怕身上覆盖的火焰还在燃烧，他也没浪费一点时间去处理。
　　他知道自己的状况极差，有失控的危险，而毒素的效果要不了多久就会达到极致，两者相加，他不认为自己还有战胜那个入侵者的可能，哪怕地下区域入口，还有位序列7的贝里斯可以帮忙，也同样如此！
　　再继续这么战斗下去，赫拉斯相信自己只会等来毒发或重伤失控两种结局！
　　一旦决定逃跑，他就没再去管还活着的凯蒂。
　　刚在“流放”之下稳住身形的克莱恩看到这一幕，当即微扬脑袋，张开嘴巴，发出了一声人类无法听见的尖啸！
　　嗡！
　　赫拉斯脑袋一阵眩晕，脚步随即顿了一下，体表还算完好的皮肤处则长出了密密麻麻的透明水泡，这是失控的前期征兆。
　　但他迅速缓了过来，继续发足狂奔，逃出了别墅所属的草坪。
　　真是难杀啊……克莱恩为避免意外，没做追赶。
　　他记得自己的目的是救人，而非清理这些堕落非凡者。
　　更为关键的是，他现在消耗颇大，又受了不轻的伤害，如果追赶，未必能挡得住赫拉斯的疯狂反扑。
　　啪！
　　克莱恩打了个响指，射出了一枚空气子弹。
　　那子弹射入了凯蒂的脑袋，结束了她的种种痛苦。
　　紧接着，克莱恩转身飞向了地下区域入口。
　　留着络腮胡的贝里斯一直关注着外面的动静，但不敢擅离职守，怕被入侵者的同伙趁机闯入地牢。
　　此时此刻，端着高压蒸汽步枪并开启了灵视的他被那声巨响吓到，变得异常紧绷。
　　旋即，他看见了飞来的威严幽灵，毫不犹豫就抬起步枪，扣动了扳机。
　　砰！
　　白雾从枪管内喷出，一枚尖利的淡金子弹以惊人的速度射向了前方。
　　克莱恩早有准备，早有直觉预感，在贝里斯开枪前，便已绕出了一个不大的弧度。
　　那枚子弹穿过大厅，射穿了正门，飞到了外面。
　　而与此同时，贝里斯冲出值守室，一边端着高压蒸汽步枪，摆出威胁的姿态，一边向着大门快速移动。
　　他相信能解决赫拉斯、凯蒂和帕克联手的入侵者，肯定也能轻松干掉自己，而且，刚才那么大的动静必然引来关注，说不定有代罚者过来查看，所以，唯一的选择是：
　　跑！
　　克莱恩又发出了一声无形的尖啸，让对方仿佛被铁锤砸了一下，眼前有无数金星飞舞，鼻端流下了几滴血液。
　　但这并未阻止贝里斯逃跑，开枪阻挡住克莱恩后，他已是奔入大厅，连翻带滚地靠近门口。
　　克莱恩略一斟酌就放弃了追赶和战斗，关掉总阀，来到地下区域的入口，啪啪连打响指。
　　砰砰砰！
　　一枚枚空气子弹射在无形的墙壁上，逐渐瓦解了“禁闭”。
　　这也是克莱恩敢于弄出煤气爆炸，敢于使用生物毒素瓶的原因之一，有赫拉斯对地下监牢的“禁闭”效果存在，只要不是正面冲击，他都不用担心会误伤到那些可怜的少女。
　　他破坏掉门锁，飞入地牢，先根据之前占卜画面给予的启示，找到了关押黛西的那间牢房，然后确认了对方暂时没受到太大的伤害，还拥有行动能力。
　　接着，他身体虚化，溶入了铁门。
　　哐当！哐当！哐当！