　　霍然间，那些身影仿佛有所感应，同时停下了“手”中的动作，整齐一致地转过身体，望向两个外来者。
　　它们或脸色苍白，或毛皮枯萎，或体表溃烂，没有一个像是还活着。
　　死尸……有超凡生物在驱使死尸，为自己修建宫殿？克莱恩的目光越过它们，投向更远处，看见了一个斜着深入地底的幽黑洞穴，那周围杂草倒伏，散落着好几根沾有淡黄油渍的白色羽毛。
　　羽毛……死尸……克莱恩一下联想起了灵教团人造死神计划的那个副产物，联想起了那让自己长出羽毛的气息感染。
　　这片区域的“领主”不会弱……他冷静地做出了判断。
　　此时，仔细观察了一阵的阿尔杰犹豫了两秒，开口提议道：
　　“我之前没见过类似的情况，不清楚这超凡生物的层次，不如绕过它，选取更有把握的目标？”
　　他直觉地认为那个幽黑地洞里藏着极为危险的东西。
　　就等着你这么说！维持着格尔曼·斯帕罗人设的克莱恩无声舒了口气，呵了一声道：
　　“这会不会不够礼貌？”
　　他话音刚落，地表突然颤动，似乎有什么生物在下面翻了个身！


第七十五章 不怎么样的运气
　　感觉到大地的颤动，阿尔杰心中一紧，瞄了格尔曼·斯帕罗一眼，用行动代替了语言。
　　他身边风声陡地呼啸，帮助他向侧方奔跑得更加轻松更加快速。
　　阿尔杰之所以直接这么做，是因为担心格尔曼·斯帕罗突然疯狂，决定狩猎幽黑地洞内藏着的恐怖生物，那样一来，就算最终能赢，对之后的探索也肯定极为不利。
　　而作为一名经验丰富的“水手”，他知道果断的行动具有诱导性和传染性，能让尚未做出决定的同伴下意识跟随或模仿。
　　克莱恩见状，暗中松了口气，放弃对礼貌问题的讨论，迈开步伐，蹬蹬蹬跑向了“倒吊人”的侧后。
　　接着，他感觉狂风从背后从脚下吹来，推着他托着他往前追赶，这让他需要战胜的地心引力显著减小，并获得了额外的动力，速度瞬间提升了何止一倍！
　　呼啸的声音里，克莱恩和阿尔杰奔出了树木稀疏的区域，绕到了幽深黑暗的侧面。
　　就在这时，两人的心跳忽然放缓，根本不像正在做剧烈运动，反倒有几分午后晒太阳即将入睡的状态。
　　克莱恩随即感觉身体在发冷，难以言喻的阴森莫名浮现，丝丝缕缕往内浸入。
　　与此同时，他看见阿尔杰那盏马灯的光芒被后方升起的巨大黑影一寸寸遮掩，脑海内自然就浮现出了相应的场景：
　　幽黑的地洞内钻出了一条单人无法合抱的巨蛇，这巨蛇有着阴绿泛黑的硕大鳞片和燃烧着火焰般的夸张双眼。
　　它鳞片的缝隙间，长出了一根根沾满淡黄油污的白色羽毛，背后甚至有一对可以展开的厚实羽翼。
　　这巨蛇半爬半飞地抬高了身体，缠绕于一株高大粗壮的树木上，吐出漆黑的蛇芯，远远注视着之前闯入附近区域的两道人影。
　　它的周围，树木在快速凋敝，杂草全部枯败，数不清的尸体从泥土里钻了出来，看不见的幽影簇拥于旁边。
　　羽蛇！
　　这是一条羽蛇！
　　在南大陆，它是神圣的象征，是死神后裔艾格斯家族的徽章图案！
　　克莱恩和阿尔杰没有停顿，强忍着身体的冰冷和心跳的放缓，在更加激烈的狂风帮助下，冲进了黑森林深处，远离了那片树木稀疏的区域。
　　扑通！扑通！扑通！两人的心跳渐渐恢复正常，体表的阴冷感也被剧烈运动散发出的热量一点点驱散着。
　　克莱恩的灵性直觉告诉他，刚才的危险已经过去，于是，他放缓步伐，扭头往后，看了一眼，对着树木耸立幽黑深邃的远处平静说道：
　　“一条半神级的羽蛇。”
　　“半神级……”阿尔杰同样减慢了速度，额头血管轻微跳了一下。
　　他顿了两秒，轻呼了口气道：
　　“不用太在意，这里的超凡生物很有领地意识，除非想狩猎，否则不会进入别的区域，尤其是靠近山峰的地方，那条羽蛇应该不会追赶过来。”
　　克莱恩轻轻颔首，转而说道：
　　“这里的超凡生物很强。”
　　阿尔杰收回目光，摇头回应道：
　　“不，也有很多弱小的。
　　“我之前也在夜里来过这里，但只发现有半神级超凡生物遗留的痕迹，从来没有真的遇到过，今天还是第一次正面碰上。
　　“这种事情主要看运气，再发生的概率不会太高。”
　　作为一名“航海家”，计算是必不可少的能力。
　　你这是瞧不起我执掌好运的黄黑之王？克莱恩在心里自嘲了一句，没什么表情地说道：
　　“绝对的判断往往会导致相反的结果。”
　　这句话的意思翻译成地球用语就是：
　　不要立FLAG！
　　其实，刚才如果不是半神级的羽蛇，而是它处于序列5的同类，克莱恩很乐意欺负下对方，毕竟有阿兹克铜哨在手，死灵领域的超凡生物至少会直接丧失一半的战斗力。
　　至于遇上半神级非凡生物这件事情，他并没有受到太大的惊吓，因为“倒吊人”曾经提过这方面的问题，而他也做好了相应的准备，“窃运者”符咒、“莱曼诺旅行笔记”的三页半神级非凡能力、《格罗塞尔游记》和“旅行”能力的搭配，虽然不一定能让他对抗半神，但足以帮助他创造出机会逃离。
　　只要不遇上也属于半神领域的天使……克莱恩默默在心里补了一句。
　　听到格尔曼·斯帕罗的话语，阿尔杰竟颇有点诧异，因为疯狂冒险家的意思明显是让他谨慎一点，小心一点。
　　一个又冷静又疯狂的家伙？也是，如果单纯只有疯狂，他肯定活不到现在……阿尔杰抬头望向高空，透过沉积的雾气，努力辨别着模糊的星辰。