　　奥黛丽认真回想了一下道：
　　“我偶尔会梦见一团光，照亮了整个世界的光，偶尔会听见无法描述难以理解的声音，看到一片模糊的，奇异的，似乎蕴藏着许多矛盾概念的虚幻大海，这确定是幻觉，但又那样的真实。”
　　“唔，我偶尔还会梦到一个巨大的十字架，听见有谁在低声的祈祷，可怎么都分辨不清楚具体的内容。”
　　第二个应该是来自“混沌海”这份源质和里面精神意志的间接污染，第三个似乎是“空想家”亚当开始对本途径的非凡者施加影响……第一个是远古太阳神体内苏醒的“原初”，那位古老的“上帝”？克莱恩想了想，低沉着嗓音道：
　　“最初那位造物主创造万物，也分裂成了各种非凡特性，这就是超凡的源头。”
　　“所以，我们每个人体内都有神性，都有最初那位造物主的意志，当非凡特性越聚越多，祂就会一点点苏醒，取代我们。”
　　他用最通俗最含糊最不会引起污染的方式解释了问题的根源。
　　这在塔罗会上有过一定的讨论，奥黛丽理解一点也不困难，若有所思地说道：
　　“所以才要用人性对抗神性，同时，还要借助锚？”
　　“对，你梦见的光、听到的无法描述的声音、看见的虚幻大海就属于这类污染，而那个巨大十字架和祈祷声应该是‘空想家’亚当对本途径非凡者施加的影响。”克莱恩具体地点明了两种情况的不同。
　　奥黛丽下意识坐直身体，环顾起四周，显得有些害怕：
　　格尔曼·斯帕罗竟然说了那个不能提的名字！
　　“不用担心，在我身边，祂听不到。”克莱恩解释了一句。
　　奥黛丽收回目光，没有掩饰自己的惊讶和愕然：
　　“你已经晋升序列1了？”
　　这也太快了吧……祂成为序列2天使才大半年！
　　克莱恩坦然回答道：
　　“算是天使之王了。”
　　“……”奥黛丽默然了好几秒，抿了下嘴，略带“气恼”地笑着说道，“我刚才差点出现心理问题。”
　　克莱恩跟着笑了笑：
　　“就我个人而言，成为天使之王不一定是好事。”
　　“嗯，‘观众’途径的高序列者尤其要注意自己的精神状态，对别的途径来说，神性增强，污染加深的表现还算明显，而‘观众’不是，你得时刻审视自己，检查自己，对性格上、认知上的任何一点微小变化都要追溯到源头，确定没有问题，属于正常改变，否则，你不知不觉就会变成另外一个人，可以冷酷地杀死原本最想保护的那些人。”
　　“‘观众’途径的非凡者不容易疯掉，也最容易疯掉。”
　　奥黛丽警醒回应道：
　　“我明白了。”
　　她就着这个话题，开始问道：
　　“你精神状态不稳定，出现了心理问题，是因为超出预计地在短时间内成为了天使之王？”
　　“对。”克莱恩喝了口红茶道，“我体内的不属于自己的意志，已在很大程度上复苏，目前只能勉强压制，维持住初步的精神稳定。”
　　奥黛丽一边听着格尔曼·斯帕罗描述，一边利用自身的非凡能力做着观察和分析。
　　等到对方说完，她露出能安抚心灵般的笑容道：
　　“我大致掌握了你现在的状况，初步的治疗方案分为两步：我先进入你的心灵世界，更多地唤醒你与人性有关的记忆，唔，不包括会让你痛苦到想放弃的那种，接着，在神性做出反应时，通过‘安抚’、‘催眠’等超凡能力减弱它带来的污染和负面影响，帮助你更好地压制住它。”
　　克莱恩沉默了一下道：
　　“好。”
　　他决定利用梦境和心灵世界被别人进入时，自己可以保持清醒的特殊，先将“愚者”有关的记忆聚拢起来，“嫁接”到灰雾之上的“灵之虫”们那里。
　　就在这时，奥黛丽让女仆安妮拿来了一根浅白色的丝巾。
　　接着，她用这轻薄的丝巾遮住了自己的眼睛和耳朵。
　　克莱恩有些诧异地看着这一幕，等待“正义”小姐给予解释。
　　奥黛丽绑好丝巾后，微微笑道：
　　“这是一个催眠，封闭灵体感知的催眠。”
　　“这样一来，我即使进入你的心灵世界，也看不到听不见被唤醒的那些记忆，当然，我保留了灵性的直觉，否则没法找到你的意识岛屿，也察觉不到神性的变化。”
　　“本来我直接催眠就可以了，但你已经是天使之王，担心被你的意识影响，所以用有象征意义的仪式来完成催眠，加强效果。”
　　她不急不慢地解释着，让克莱恩的心情不知不觉就平和了下来。
　　他轻轻点头道：
　　“好，开始吧。”


第十一章 行动派
　　打开“心智体之门”后，克莱恩依旧谨慎地将“愚者”相关记忆提取了出来，聚在一起，“嫁接”到了灰雾之上。
　　接着，他看见金发柔顺披下，浅白丝巾缠眼的奥黛丽沿具现出来的古老石梯，从集体潜意识大海内一步步登上了自己的心灵岛屿。
　　略有犹豫后，克莱恩不再让自己那部分意识高踞灵性天空处，放弃了相应的掌控，任由它们回归并融合。
　　——如果不这样，在接下来的心理治疗中，他会保持绝对的理性，无法被各种记忆感动，失去增强人性的可能。
　　这意味着奥黛丽的治疗在一开始就注定失败。
　　依靠灵性直觉抵达那座更像梦境世界的心灵岛屿后，奥黛丽停了下来，微张开双臂。
　　她旋即回忆起父母对自己的疼爱、初成非凡者时的激动、真切帮助到别人后的欣喜，以此改变自身的情绪，往外散发出相应的波动。