　　“嗯。”对此，梅丽莎不再反对，放下装文具的提包，接过了钞票。
　　看着妹妹拿出装奶油的小罐和盛放其他食物的盆子，脚步轻快地走向门边，克莱恩想了想，开口喊住她：
　　“梅丽莎，剩下的钱买些水果。”
　　铁十字街不少小贩会从别的地方收购品质不佳或存放太久的水果，而这里的人们对此并不愤怒，因为价格非常便宜，只要回家后将腐烂的地方切除掉就可以品尝到美味了，算得上廉价的享受。
　　说完这句话，克莱恩快步靠拢过去，从裤兜里掏出之前剩余的铜便士，放到了妹妹的掌心。
　　“啊？”梅丽莎褐色的眼眸疑惑又茫然地看向哥哥。
　　克莱恩退后两步，微微一笑：
　　“记得去斯林太太那里，奖励自己一小块柠檬蛋糕。”
　　“……”梅丽莎嘴巴张了张，眼睛眨了眨，最后只吐出了一个单词，“好的。”
　　她飞快转身，拉门而出，蹬蹬蹬跑向了楼梯。
　　……
　　一条河流穿过，柏树和枫树林立两岸，空气清新得让人有喝醉的感觉。
　　来解决面试事情的克莱恩怀揣左轮，拿着手杖，走下支付了6便士的公共马车，沿着水泥砌成的道路，向着绿色掩映中的三层砖石房屋靠拢，那是廷根大学的办公楼。
　　“不愧是鲁恩王国最出名的两所大学之一……”“初次”来到这里的克莱恩边走边感叹道。
　　和这里相比，河对岸的霍伊大学简直堪称简陋。
　　“哈呀！”“哈呀！”
　　一声声呼喊渐近，两条赛艇从霍伊河上游冲来，一根根木桨整齐而有序地翻动。
　　这是鲁恩王国所有大学都流行的赛艇运动，以克莱恩要靠奖学金资助才能读完大学的家境，都和韦尔奇等人一起参加过霍伊大学的赛艇俱乐部，划得一手好船。
　　“真是年轻啊……”克莱恩驻足眺望，喟叹了一声。
　　再过一周，这样的情况将不复存在，因为学校要放暑假了。
　　沿着绿树成荫的道路，他走到灰色的三层砖石房屋前，通过登记，顺利进入里面，熟稔地找到了上次接待自己的办公室。
　　咚！咚！咚！他屈指轻敲半掩的房门。
　　“进来。”门内一道男声传出。
　　看着克莱恩推门而入，那位穿白衬衣、黑燕尾服的中年教员微皱眉头道：
　　“面试还有一个小时。”
　　“斯通先生，您还记得我吗？科恩资深副教授的学生，克莱恩·莫雷蒂，你看过我的推荐信。”克莱恩微笑着脱帽道。
　　哈文·斯通摸了摸自己的黑色大胡子，疑惑道：
　　“你有什么事情吗？我不负责面试。”
　　“是这样的，我已经找到了一份工作，今天就不参加面试了。”克莱恩如实说出了来意。
　　“这样啊……”哈文·斯通明白过来，站起身，伸出右手道，“恭喜你，真是个有礼貌的年轻人，我会给教授先生和资深副教授们说的。”
　　克莱恩和对方握了握手，打算寒暄几句就告辞离开，背后却突然传来一道熟悉的声音：
　　“莫雷蒂，你找到别的工作了？”
　　克莱恩转过身去，看见了一位满头银发，轮廓深刻，但皱纹不多的老者，他眼窝凹陷，眸子深蓝，黑色燕尾服笔挺。
　　“上午好，导师，阿兹克先生。”他忙行礼道，“你们怎么在这里？”
　　这位老者正是霍伊大学历史系的资深副教授，他的导师，昆汀·科恩先生，在科恩旁边，还有位身材中等、皮肤呈古铜色的中年男士，他手拿一份报纸，没有留须，戴着礼帽，黑发褐瞳，五官柔和，眼睛流露出一种难以言喻的沧桑，右耳下方长着颗细看才能发现的黑痣。
　　克莱恩认得他，经常帮助原主的霍伊大学历史系教员阿兹克先生，他喜欢和自己的导师科恩资深副教授争执，观点多有冲突，然而，实际上，两人私交很好，否则也不会喜欢凑一块聊天。
　　科恩点了下头，语气舒缓地说道：
　　“我和阿兹克来参加一场学术会议，你找到了什么工作？”
　　“一家做古物寻找、收集和保护的安保公司，他们需要专业的顾问，每周3镑。”克莱恩将昨天对妹妹说过的话又重复了一遍，接着解释道，“您知道的，我喜欢探索历史，而不是总结历史。”
　　科恩轻轻颔首道：
　　“每个人都有自己的选择，你能记得来廷根大学通知他们，而不是直接缺席，我很满意。”
　　这时，阿兹克插言问道：
　　“克莱恩，你知道韦尔奇和娜娅是怎么回事吗？我看报纸说他们被入室强盗杀害了。”
　　案件转成入室抢劫了？而且这么快就上报纸了？克莱恩愣了一下，斟酌着语言道：
　　“具体的情况，我也不是太清楚，之前韦尔奇得到了一本第四纪所罗门帝国安提哥努斯家族的笔记，找我一块解读，我开始去了几天，后来就忙着找工作了，前两天警察还来找过我。”
　　他故意将“所罗门帝国”和“安提哥努斯家族”透露出来，想看看两位历史系老师会不会知道点什么。
　　“第四纪……”科恩皱眉低语。
　　古铜皮肤、眼眸沧桑的阿兹克先是发怔，继而吸了口气，用拿着报纸的左手揉动太阳穴道：
　　“安提哥努斯……感觉很熟悉……但怎么都想不起来在哪里听说过……”


第二十五章 教堂
　　阿兹克自言自语的同时，下意识看了昆汀·科恩一眼，似乎想寻求提示，获得灵感。
　　眼窝凹陷、眸子深蓝的科恩毫不犹豫地摇头道：