　　“尊敬的‘愚者’先生，我请求和‘世界’先生单独交流，很快就能结束。”
　　和格尔曼·斯帕罗交流什么？X先生的事情不是结束了吗？克莱恩一边疑惑地想着，一边轻轻颔首道：
　　“可以。”
　　接着，他屏蔽了其他成员的感官，操纵“世界”低哑笑道：
　　“还有什么事情？”
　　佛尔思斟酌了两秒道：
　　“是这样的，X先生的脑袋让我得到了不菲的奖励，我觉得在这件事情上，我支付的报酬不足以匹配任务的难度，所以，想补偿您一笔现金。
　　“您希望拿到多少？”
　　不错啊，知道主动补偿我……“魔术师”小姐虽然有的时候会贪点小钱，但为人还是很实诚嘛，嗯，做交易赚点利润是很正常的事情，不能算贪……获得意外之喜的克莱恩由衷地赞叹了两句，让“世界”呵呵反问道：
　　“你能支付多少？”
　　“魔术师”佛尔思犹豫了一下道：
　　“5000镑。”
　　她将老师给的奖励折算为1万镑，打算分“世界”先生一半，而且由于配方、水晶球和非凡材料都是她需要的，所以准备卖掉那两栋房产，直接给现金。
　　而佛尔思之所以这么大方，一方面是确实觉得任务比自己预计得难，给的报酬太少，另一方面则是越来越畏惧“世界”格尔曼·斯帕罗，不敢得罪这位疯狂冒险家，恐怖的赏金猎人。
　　亚伯拉罕家族给的奖励不少啊……克莱恩操纵“世界”笑道：
　　“如果你能用大量的金币代替，可以少支付一部分，具体看你能搜集到多少。”
　　“我尽量。”佛尔思虽然很奇怪“世界”先生为什么这么看重金币，之前和“隐者”女士交易时也这样说，但还是没敢反问。
　　她顿了下，转而问道：
　　“‘世界’先生，您什么时候需要使用‘莱曼诺的旅行笔记’？我打算在此之前或之后，把它租出去，赚些金钱和非凡能力。”
　　租出去？把神奇物品租出去？克莱恩听得都愣了一下，没想到“魔术师”小姐竟然有这样的商业头脑！


第五十九章 新模式
　　作为一个来自地球网络时代的年轻人，克莱恩很快就想明白了“魔术师”小姐想做什么，准备怎么做，依靠的是什么。
　　这不就是共享经济吗？有塔罗会和“愚者”存在，本身的技术限制不再是问题……“魔术师”小姐平时又懒又没存在感，想不到在这方面竟然有如此敏锐的直觉……嗯，也源于我提出了租借魔法书这个要求……不管怎么样，能迅速获得灵感，建立“商业模式”，都相当不错……克莱恩故意让“世界”格尔曼·斯帕罗斟酌了几秒道：
　　“这周末和下一周，都可能需要。”
　　他是根据“倒吊人”先生从“深渊漩涡”返回罗思德海域边缘的时间估算的，并给对方留出了初步平稳灵性和补充物品的空隙。
　　到时候，他们将联手探索那座有许多超凡生物的原始岛屿。
　　“魔术师”佛尔思闻言忙点头道：
　　“好的，我会做好安排，不会耽误您使用。”
　　她一边暗自松了口气，一边请求“愚者”先生见证之后的租赁协议，在得到可以的答案后，示意单独交流结束。
　　接着，她具现出“莱曼诺的旅行笔记”，环顾一圈道：
　　“各位，我这里有一件神奇物品。
　　“它共有38页，每一页都能帮助使用者记录他见过的非凡能力，并在需要的时候释放，不过，比原本的要弱一些……
　　“每一页都能反复记录，记录一次只能使用一次……其中，有三页可以用于半神级非凡能力，但记录成功的概率很低，十次未必能有一次……”
　　佛尔思简单地讲解了“莱曼诺旅行笔记”的能力特点和负面影响，听得“正义”奥黛丽等人眼眸一点点发亮。
　　早已不是神秘学和非凡领域初入者的他们不难听出“魔术师”小姐手里那本旅行笔记的价值，无需沟通，同时将它视作了半神器。
　　这和“牧羊人”，和“蠕动的饥饿”有点像，都是能使用许多途径的不同非凡能力，但没那么大的负面作用，并且还有机会记录半神的能力……抽自己的血……“正义”奥黛丽想着想着，忽然有点害怕地缩了缩手。
　　作为大贵族的女儿，她从小到大几乎没受过什么伤，所以对疼痛有着因未知而起的强烈恐惧。
　　趁着佛尔思停止，她小幅度举了下手道：
　　“‘魔术师’小姐，你想用它换取多少金钱？”
　　奥黛丽相信自己的父亲霍尔伯爵也能认识到这本“莱曼诺旅行笔记”的价值，不会不给自己报销，所以打算充分地满足佛尔思的要求。
　　她最近应该很缺钱，否则不会出售这么重要这么实用的神奇物品……奥黛丽略显同情地在心里想道，考虑着要不要主动溢价。
　　该死……为什么不能等我从那座原始岛屿回来再出售……“倒吊人”阿尔杰对“莱曼诺的旅行笔记”也有着强烈的兴趣，可现在的他身上根本凑不出购买这件神奇物品的金钱或材料。
　　1300镑对普通人来说，是十年二十年都未必能攒到的财富，可距离“莱曼诺旅行笔记”这种层次的物品，还非常遥远！
　　它至少值1万镑，如果遇上有大势力支持的非凡者，卖出3万镑以上的价格都不是问题……阿尔杰的目光扫过了询价的“正义”小姐和推了下眼镜，即将加入竞购行列的“隐者”嘉德丽雅，忍不住在内心叹了口气，不认为这次交易会按照自己希望的那样失败，等到本身从原始岛屿返回还未卖出。
　　“正义”小姐有钱，“隐者”有“神秘女王”，有“摩斯苦修会”，钱和资源都不缺，哎……“倒吊人”阿尔杰稍微改变了下坐姿，目光沉稳地看着对面。
　　“月亮”埃姆林和“太阳”戴里克对“莱曼诺的旅行笔记”同样感兴趣，但也仅限于兴趣，他们很清楚自己没那个能力做出相应的交换。
　　听见“正义”小姐的问题，佛尔思才发现自己似乎忘记了提最关键的内容，连忙补充道：
　　“不，不是出售它，而是出租它。
　　“当你们需要的时候，可以短暂地租赁它一段时间，由‘愚者’先生见证。”
　　出租？还能这样？这一刻，除了“愚者”克莱恩和“太阳”戴里克，“隐者”嘉德丽雅等人都明显愣了一下。
　　他们毫无疑问知道什么是租赁交易，可没想过这能应用到神奇物品上，更没想过会出现于塔罗会！
　　这似乎很有可行性啊，这对塔罗会每一位成员来说，都相当有用，并且花费会很小，足以承担，而“魔术师”小姐积少成多，能攒下一笔可观的财富，不，最有用的是记录的那些非凡能力，她能借此搜集到不同途径不同类型的非凡能力，比自己一个人找机会记录有效率了不知道多少倍！“倒吊人”阿尔杰迅速就想清楚了这租赁交易里隐含的关键点，心中一喜，开口问道：