　　“是的，我根据罗塞尔大帝的想象发明的！”雷帕德眼神狂热地回答道。
　　“罗塞尔大帝的想象？”克莱恩愕然反问。
　　雷帕德用崇拜的口吻解释道：
　　“罗塞尔大帝留下了一部手稿，里面绘制着他对未来各种机械装置的想象，他真是一位卓越的天才，不，大师！里面很多东西都变成了现实！呵呵，这部手稿保存于蒸汽与机械教会，不是虔诚的信徒，没有办法借阅到。”
　　……大帝，你还给不给别人留活路啊……克莱恩嘴角一动，险些无法保持笑容。
　　“具体介绍一下。”他转移了话题。
　　雷帕德领着克莱恩走到那个粗糙的金属事物前，刷得拉开门道：
　　“这是不需要马的交通工具。”
　　“车夫坐在左前方，不断地踩动踏板，通过杠杆、链条等连接四个轮子，让它们翻滚向前，而在轮子上面，我采用了橡胶充气的办法，这会让行驶变得平稳。”
　　所以，也就是人力汽车？克莱恩忍不住吐槽了一句。
　　他斟酌着说道：
　　“这么庞大的厢体，至少四位的乘客，单纯靠人恐怕无法行驶多远。”
　　“这正是我接下来的目标，减轻重量并放大杠杆的倍数！但我的财政状况已经不太乐观，无法支撑更多的尝试。”雷帕德希冀地望向克莱恩。
　　“为什么不考虑别的方式？比如用蒸汽做动力？”克莱恩缓慢组织着语言道。
　　雷帕德摇了摇头：“这已经有人发明了，但体型非常大，在很多街道上都出现了行驶困难的情况。”
　　克莱恩等的就是这句话：
　　“那么，你为什么不做一个更加简单的，比如，只有两个轮子，只能载一个人，不要外壳的。”
　　“你是说脚踏车类型？”雷帕德仿佛在思考般反问道。
　　罗塞尔的手稿上有？克莱恩沉重地点了下头：
　　“是的。”
　　“其他人发明的那些脚踏车都不太实用……简化这个……好像真的可以，确实不太一样……可是，谁会买？”雷帕德自言自语般说道。
　　克莱恩毫不犹豫地给出了方向：
　　“邮差，有点积蓄的工人阶级，不需要太多体面但能攒下钱的商人……这在贝克兰德有很多。”
　　雷帕德想了一阵，微微点头道：
　　“……我可以试一下，但我没钱买零件了……”
　　“我投资你100金镑，加上我刚才的建议，我共占据……”克莱恩犹豫着是说百分之十的股份，还是百分之十五好，毕竟100镑严格来说不算太多。
　　“你可以占据百分之三十五的股份！但只限于你描述的脚踏车项目！”雷帕德抢先说道，怕对方提出太高的要求。
　　“成交！”克莱恩当即笑道，“我们先草拟一份简单的合同，将这件事情定下来，我之后再找事务律师弄正式的合同，添加一些细节性的条款，比如，要是再有人投资，必须先得到我的同意。”
　　“没有问题。”雷帕德迫不及待地回答，只想快点购买零件。
　　……
　　绵绵阴雨带来的昏暗里，克莱恩回到了乔伍德区明斯克街。
　　他进入房屋，直奔一楼盥洗室，舒舒服服地解决了小腹鼓胀的问题。
　　哗啦啦。
　　水声回荡间，克莱恩弯腰洗手。
　　就在这时，他脑海内突然呈现出了一幅画面：
　　洗漱镜内映照有低着头的他，昏暗的环境，以及一双位于侧方的眼睛。
　　一双眼睛！


第十五章 主使者
　　几乎是本能，克莱恩猛地弯曲膝盖，侧摆腰背，往着另一个方向，也就是盥洗室房门的方向翻滚而去。
　　嗖！
　　一支黑羽小箭插在了洗漱台上，箭头仿佛骨制，泛着蓝汪汪的颜色，煞是好看。
　　如果克莱恩刚才出现犹豫，那他必然逃脱不掉这突如其来的袭击！
　　翻滚稍顿，克莱恩探手摸向衣兜，试图抽出几张塔罗牌。
　　可就在这个时候，他只觉一阵劲风扑面，眼角余光看见有道黑色身影高速靠拢，以超越常人的姿态欺到了他的近前，并绷紧脚背，由下往上，一腿踢出。
　　克莱恩见躲避不过，忙放弃刚才的想法，手肘一架，挡向了攻击。
　　砰的一声，他只觉整条左臂瞬间变麻，身体难以遏制地被抽了出去，就像中产阶级最喜欢打的网球壁球和目前流行于底层劳工的足球一样。
　　好大的力量！克莱恩心中一紧，慌而不乱地于半空调整身体，改变姿态，勉强保持住了平衡，就像在表演杂技一样。
　　啪！啪，啪……这个时候，树皮色的吹管才刚落到盥洗室的地面，弹向了门后，由快到慢。
　　克莱恩刚要舒展身体，稳稳站住，应对后续的袭击，脑海内突然又闪过了一幅画面：
　　身穿黑衣的敌人速度超过了他的想象，比他预计更快地抵达，沉腰挥臂，一拳轰中了他的胸口。
　　瞬息之间，克莱恩的身体重新团住，多转了半圈，就像不断落下又不断被抛飞的小球。
　　啪！