　　“您希望得到什么？”
　　短暂的间隔后，“愚者”的声音再次响起：
　　“不用着急，也许以后会让你做一些事情，为某些人提供一些帮助。
　　“坐下吧。”
　　伦纳德缓慢舒了口气，坐了下来，左右张望了一眼道：
　　“他，克莱恩·莫雷蒂，也像我一样来过这里吗？”
　　灰雾中的“愚者”语气没太大起伏地说道：
　　“不一样的方式。”
　　不一样的方式……果然，克莱恩不是因诵念尊名而进入这里，他是通过接受阿兹克·艾格斯这位“死亡执政官”引导，才成为“愚者”先生信徒……伦纳德忍不住又环顾了一圈，发现斑驳长桌周围的高背椅共有二十二张。
　　对应二十二条非凡途径，还是二十二张塔罗牌……“愚者”……伦纳德心中刚生猜测，就听见“愚者”先生轻笑道：
　　“除了你，还有其他生灵因各种各样缘由被拉入这里。
　　“他们恳请我定期召集聚会，进行消息的交换，材料的买卖，配方的交易，和彼此的互助，这能有助于他们快速提升，成为高序列者。”
　　这和我想象的以塔罗牌为代号的隐秘组织有点不同，较为松散……“愚者”先生答应这样的要求，有什么目的？来到这座灰雾之上的古老宫殿后，伦纳德的精神一直高度紧绷，让他的思维比正常敏捷了不少，想到了许许多多的问题。
　　成功复仇后，他其实也消沉和空虚了一阵，似乎失去了人生的目标，但很快就振作了起来，因为戴莉的死告诉他，他还不够强大，要想在以后的任务里减少同伴伤亡的数量，不再没有挽救的能力，自身至少得提高到序列4，成为半神半人的存在。
　　所以，“愚者”刚才的话语让他心中一动，觉得这是一个机会，同时，他也认为加入聚会，深入地了解这个隐秘组织内部的情况，有助于将来最大程度地规避与“愚者”建立起联系产生的危险。
　　斟酌了一下，伦纳德开口问道：
　　“克莱恩·莫雷蒂也是那个定期聚会的一员吗？
　　“他在这里拥有一张座椅？”
　　“愚者”漫不经心地给予了回答：
　　“是的。”
　　伦纳德默然了一秒道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我能加入那个定期的聚会吗？”
　　被灰雾笼罩的“愚者”含笑说道：
　　“可以。
　　“但你回去之后，记得和帕列斯·索罗亚斯德提一下这件事情，不要试图隐瞒祂。”
　　祂……老头真的是天使！难怪“窃运者”符咒那样神奇……伦纳德虽然早有一定的认知，但得到“愚者”先生确认后，还是难免惊愕。
　　他犹豫了一下道：
　　“为什么一定要告诉帕列斯·索罗亚斯德？”
　　虽然他和帕列斯·索罗亚斯德相处得不错，彼此建立起了一定的信任，但内心始终还是藏着不少警惕，刚才之所以主动请求，也是希望能通过加入“愚者”先生的隐秘聚会，平衡一下那位古代寄生者带来的潜在危险。
　　他旋即听见“愚者”先生笑了一声：
　　“很多时候，威慑比战斗更加有用。”
　　威慑比战斗更加有用……也是，强行平衡很可能刺激到老头，不管怎么样，最后的战场肯定是在我体内，对我非常不利，而威慑可以让祂认清局面，即使有恶意，也会想着另找办法，另寻出路……伦纳德有所恍然地低头道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我没有问题了。”
　　青铜长桌最上首的“愚者”具现出一副塔罗牌，抬手指了指道：
　　“他们分别挑了一张塔罗牌为自己的代号，你也可以抽一张。
　　“这里面已经剔除了有主人的那些牌。”
　　果然以塔罗牌为代号……伦纳德呼了口气，忍不住又提了个问题：
　　“克莱恩·莫雷蒂抽的是哪张牌？”
　　“世界。”“愚者”轻描淡写地说道，“那是他，也不是他。”
　　什么意思……伦纳德没敢多问，伸出右手，从那副塔罗牌里抽了一张。
　　翻开之后，他看见了满天的星辰和倾倒圣水的女神。
　　“星星”牌！
　　这不太符合伦纳德的品味，但既然已经在“愚者”先生的见证下，完成了仪式，他也只好接受。
　　“回去吧，贝克兰德时间每周一下午三点，准时聚会。”笼罩着“灰雾”的愚者抬了下手，让匆忙行礼的伦纳德消失在了古老宫殿内。
　　“愚者”克莱恩随即低笑起来，将那些塔罗牌全部翻到了正面。
　　它们有着同样的图像，同样的漫天星辰。
　　每一张都是“星星”牌！
　　笑了一阵，克莱恩重新将目光投向了代表伦纳德的那颗深红星辰。
　　在尝试将诗人同学拉入灰雾之上时，他有提前做仔细的观察，发现伦纳德·米切尔体内藏着一个光团，那光团仿佛由无数环节之虫组成，深藏于精神体中。
　　这让克莱恩确认帕列斯·索罗亚斯德只是初步的寄生，并没有掌控伦纳德的心智体、星灵体、以太体和血肉之身，而晋升半神，对灰雾之上神秘空间掌握更深的他已然能在拉人时，不再只针对灵魂这个整体，可以做出有效的划分和挑选。
　　所以，克莱恩决定不动伦纳德的精神体，只将他的星灵体拉到灰雾之上，这能避免刺激到帕列斯·索罗亚斯德，或将祂一起带到这片神秘空间，当然，这位“偷盗者”途径的序列1天使必然能察觉发生了什么。
　　而“黑夜”途径非凡者进入别人梦境的能力源于星灵体，并不影响伦纳德在这片神秘空间发挥自己的擅长。
　　“希望他能一步步摆脱帕列斯·索罗亚斯德的寄生……”克莱恩忽然叹了口气。
　　他之所以让伦纳德进入塔罗会，就是想帮助这位队友逐渐强大，一点点逃离帕列斯·索罗亚斯德带来的阴影。