

第十章 敲定
　　短暂的静默后，克莱恩端起红茶，喝了一口，笑着说道：
　　“这是一个选择，可以考虑，但罗塞尔大帝曾经说过，永远不要急着做决定，只有经过反复的比较，才能得到最好的答案。
　　“还有别的选择吗？”
　　戴着白色手套的瓦尔特表情不见丝毫异常地说道：
　　“佩斯菲尔街也能满足您的要求，我记得9号那栋房屋正在寻求租客，它是别墅型，两层，十几个房间，带马厩、仆人房和一个不大的花园，家具和器皿相对陈旧，但还算得体，每年租金是220镑。”
　　这个价格还算合理……合理……不过佩斯菲尔街9号意味着距离圣赛缪尔教堂不超过100米，虽然这很符合灯下黑的理论，但来来往往的路人里肯定有不少的值夜者，当我想秘密离开和返回的时候，非常不方便，容易出问题……原本租金预算只有一百五六十镑的克莱恩经过前面那栋花园楼房的价格洗礼，突然觉得220镑还算不错。
　　这让他怀疑管家瓦尔特是不是故意先说贵的。
　　克莱恩想了几秒道：
　　“还有吗？”
　　瓦尔特没有一丝一毫不耐烦地回答道：
　　“伯克伦德街160号的房屋也在出租，同样是带花园、马厩、仆人房的三层小楼，共十几个房间，但地理位置不如32号那栋，陈设布置、家具器皿也仅能称得上得体，每年租金是315镑。”
　　315镑……克莱恩脑海里略显麻木地闪过了租金价格，沉吟着问道：
　　“你的建议是什么？”
　　这一刻，他的心里其实已经有了答案，但作为雇主，不能急于表态，因为决定里如果有什么常识性的纰漏，容易被人看轻。
　　瓦尔特认真想了想道：
　　“伯克伦德街160号那栋。
　　“相比较而言，这里的邻居对您进入上流社会更有帮助，而32号那栋房屋，太过奢侈，直接租住会让周围的邻居认为您缺乏必要的涵养，不够得体。”
　　简单来说就是，初来乍到就租住1260镑每年的房屋，容易被邻居定义为急于显摆的暴发户……对一个致力于进入上流社会的富翁而言，这样的风评非常不好……克莱恩品了口红茶，含笑问道：
　　“那你为什么要提出伯克伦德街32号这个选项？”
　　瓦尔特不慌不忙地行了一礼道：
　　“尊敬的先生，我只是一个管家，我的责任不是做决定，而是展现所有合适的选项，并提出一定的建议供您参考。
　　“在不清楚您具体喜好的情况下，我必须尽可能全面地给出可供选择的目标。”
　　很专业啊……他应该有担心道恩·唐泰斯是一个喜欢显摆的暴发户，所以最先给出伯克伦德街32号这个选择包含某种程度上的试探，以便于之后调整建议方向和管理风格……克莱恩笑了一声道：
　　“排除掉32号那栋房屋，我们二选一。
　　“做决定前，我习惯去现场看一看，我们午餐后出发。”
　　“是，先生。”瓦尔特还是那副严肃古板的样子。
　　……
　　大桥南区，丰收教堂内。
　　埃姆林·怀特边擦拭着银制烛台，边想着“魔术师”小姐提供的线索。
　　“一个隐秘的非凡者聚会……这等于没提供线索啊，要想追查下去，相当困难，而且短时间内我也没法加入那个聚会……”埃姆林对着银器的表面，审视了下自己，抬手梳理起头发。
　　然后，他放好抹布，退到教堂第一排椅子处，坐了下来，目光没有焦距地看着乌特拉夫斯基主教在圣坛前认真祷告。
　　一个又一个想法跃出，时而碰撞出火花，埃姆林突然把握到了一个细节：
　　“为什么会恰好出现一个能让‘原始月亮’信徒极端感兴趣的木偶？”
　　月亮木偶，月亮木偶……这感觉像是钓鱼的鱼饵啊，难道，难道是鲁斯·巴托里他们设计的陷阱？埃姆林眼睛一亮，霍地站起。
　　鲁斯·巴托里是参与狩猎竞赛的一位血族男爵，被埃姆林视为最强的竞争对手。
　　埃姆林越想越觉得有这个可能，因为他记得巴托里是一个古物爱好者，尤其喜欢搜集来自南大陆的奇奇怪怪物品！
　　来回踱了几步，他嘴角一点点勾起，嘿了一声，无声自语道：
　　“我没法进入那个非凡者聚会查温莎这个‘原始月亮’信徒的下落，但我可以监控鲁斯·巴托里，然后抢在他之前，解决掉目标！
　　“哈哈，我很期待他会有什么样的表情。
　　“嗯，‘魔术师’小姐这条线索确实值100镑。”
　　就在埃姆林异常兴奋的时候，乌特拉夫斯基神父结束祷告，走了过来，低头看着他，温和说道：
　　“我们的虔诚不在于言语，要体现在每一个细节里，而你今天不够专心。
　　“重新擦一遍烛台。”
　　“好，好的。”埃姆林突感惭愧地回应道。
　　等到神父转身走向告解室，他才醒悟过来，又好笑又好气地低语道：
　　“我一点也不虔诚，我不需要体现虔诚！”
　　……
　　一排排挺直的因蒂斯梧桐树屹立于两侧，让街道显得清幽而恬静，克莱恩提着镶嵌黄金的手杖，缓步走出了160号那栋房屋。
　　他无声吸了口气，侧头对管家瓦尔特道：
　　“你告诉这里的主人，我很满意。
　　“暂时只租一年吧，接下来我们可能搬到更好的地方，比如皇后区。”