　　“如果能直接抓住，你们将获得更多。”
　　他抬起双臂，开始展示一张张栩栩如生的肖像画，其中有位眼眸青灰，身着男性衬衫的女士。
　　拉蒂西亚·多瑞拉……克莱恩一眼就认出反抗军想找的人是谁。
　　那是他昨晚遇见，今早同船的女性考古学家、冒险家，疑似“摩斯苦修会”或“要素黎明”的成员。
　　达尼兹仔细看了两秒，隐约觉得眼熟。
　　忽然，他回想起了在哪里见过：
　　身旁的格尔曼·斯帕罗在自己梦里展示过！
　　他下午才询问船长，晚上就遇上相关事件了……这搜集情报的能力太强大了吧？达尼兹忍着冲动，没去看旁边的疯狂冒险家，害怕被卡拉特和埃德蒙顿他们发现异常。
　　在这方面，他还是很有经验的。
　　信仰“海神”的反抗军在寻找拉蒂西亚……“海神”的信仰遍及罗思德群岛，包括西弥姆……昨晚有蛇出现……“海神”的形象是巨大的海蛇……克莱恩将两件事情重叠在一起，很快有了初步的判断：
　　考古学家拉蒂西亚等人在西弥姆岛原始丛林内被遗忘的神庙中拿到了一件涉及“海神”的重要物品，于是有了昨晚的试探和反抗军的寻找！
　　克莱恩想了想，敷衍回答道：
　　“我会留意的。”
　　我不会乱掺和这种与邪灵有关的事情，当然，如果有必要，我会举报……他在心里默默补了两句。
　　卡拉特点了点头道：
　　“你们先看看有什么想要的。”
　　克莱恩走了过去，正要边挑选边询问，心中忽有感应，下意识就望向了那堆物品的右侧。
　　那里有一把细长骨头打造成的短剑，比小臂略长，通体乳白，有几个暗红色的深沉斑纹。
　　能触动我的灵感……克莱恩伸出右手，试图拿起那把前端尖锐的骨剑，仔细检查一下。
　　他手指刚碰到那把骨剑，脑海内就突然回荡起一声声绝望而痛苦的喊叫，鼻端隐约浮现出一股股浓郁的血腥恶臭，眼前则仿佛看见了一道道扭曲的腐烂的被黏液包裹的虚幻身影。
　　克莱恩额头一阵疼痛，如被针刺，下意识就缩回了手指。
　　有点邪异啊……不是简单的物品……有过更强烈体验的克莱恩表情只出现了细微变化。
　　他忍住了开“灵视”的冲动，害怕看见不该看见的东西。
　　注意到这一幕，卡拉特和埃德蒙顿对视了一眼，含笑出声道：
　　“这把骨剑能吸干敌人的血液，还算不错，想要它吗？”
　　有点主动……克莱恩微皱眉头，旋即舒展，然后沉声说道：
　　“不，这里没有我想要的。”
　　如果卡拉特不问，他是打算买下那把骨剑，弄到灰雾上研究，但对方主动推销的行为一下让他有些警惕，于是理智放弃了原本的计划。
　　卡拉特交握起双手道：
　　“它并不昂贵。
　　“或者再看看其他的？”
　　“不需要。”克莱恩瞳孔突缩，直接转过身体，走向门口。
　　达尼兹迟疑了一下，赶紧跟上。
　　臂有海蛇纹身的埃德蒙顿沉默看着，似乎随时会伸手阻止，但最终还是没采取任何行动。
　　那是干掉了“钢铁”麦维提、“血色荆棘”亨特利等人的强大冒险家！
　　出了房间，克莱恩不发一言，蹬蹬下楼，达尼兹快步追赶，莫名心惊。
　　他分辨形势，没有询问，只是跟随。
　　两人很快回到广场，再次聚集起来或跪拜或匍匐的人群重又散开躲避。
　　但与之前不同，有个男子依旧伏跪于原地，没有动弹。
　　克莱恩目不斜视，直接经过，完全不停顿。
　　达尼兹下意识看了一眼，发现那男人的脸庞干得就像风化已久的岩石。
　　啪！
　　那男人脸颊有块肉突然脱落，带着片有胡须的皮肤，摔在地面，色泽发灰。
　　他整个人似乎失去了所有水分。
　　达尼兹吓了一跳，再也不敢乱看，只觉事情不知什么时候已变得奇异且危险。
　　两人穿过街巷，出了这片城区，登上了一辆出租马车。
　　车夫是明显的本地土著，四十来岁，笑呵呵很是讨喜。
　　可沿途之上，他一句话也没有说，安静得让达尼兹心头如在打鼓。
　　克莱恩抿着嘴唇，同样沉默。
　　出租马车很快来到了码头区，因为要改变装扮，达尼兹让它停在了远离酸柠檬街的地方。
　　下了马车，克莱恩没付车资，没有停留，直接大步离开，看得达尼兹一愣一愣。
　　他丢了两苏勒给车夫，慌忙追赶起格尔曼·斯帕罗。
　　追了几步，他无意识回头望了一眼，只见那车夫满脸狂热和虔诚地跪了下来，伏至地面，边流泪边亲吻克莱恩刚才踩过的地方。
