　　“案例1：一位被火毁容的少女，于市政广场菲尔兹街遇到了‘全自动许愿机’……她的第一个愿望是变回原本的样子，得到了正常实现……她的第二个愿望是让父母身体恢复健康，也得到了正常实现……她的第三个愿望是变得非常非常非常美丽，然后，她不再像是自己，且自带类似魅惑的效果，让周围的男性于正常状态下无法抗拒……
　　“她自称是第一个使用‘全自动许愿机’的人，所以有一个免费赠送的名额，依靠这点，她取消了第三个愿望……
　　“案例2：一位参加过利蒙保卫战，留下了严重心理创伤的退伍士兵，于河边遇到了‘全自动许愿机’……他的第一个愿望是让精神状态回归战前，得到了正常的实现……他的第二个愿望是让自己变得英俊一点，达到许多杂志的封面男士水准，也得到了正常的实现……他的第三个愿望是获得10万金镑，成为富翁，然后，他被利蒙市联合钢铁公司的拥有者看上了，希望和他结婚，这位女士的财富近20万金镑……
　　“这位退伍士兵不愿意接受一位体重超过两百磅而身高还不到正常人水准，且性格暴虐的中年女士，准备离开利蒙，前往南方。如果有一天，他不想再努力了，轻松就能得到10万金镑财富的名义拥有权……从某种意义上来说，他的愿望实现了，只是他自己不愿意去接收……
　　“案例3……
　　“案例4……
　　“案例5：一位公立学校的老师，于风暴教堂附近的夹角巷遇到了‘全自动许愿机’……她的第一个愿望是让自己好看一点，不再因为容貌被学生嫌弃，被同事孤立，这得到了正常的实现……她的第二个愿望是获得更好的职位，这也得到了实现——她因为讲课水准足够高，不再有容貌方面的限制后，很快就成为了学生最欢迎的老师，开始担任教学副校长……
　　“她的第三个愿望是有一个外貌、家世、性格、能力都挑不出问题的丈夫，她最终得到了一个人偶，这人偶会说话，能行动，有一定的智慧，具备活着的特性，外表相当英俊，出自最顶尖的大师，你想要什么性格，它就是什么性格，各方面的能力都很强，除了不是人，真的没有什么缺点……
　　“案例6……
　　“……
　　“结合这些案例，可以初步得到一些猜测：
　　“‘全自动许愿机’能出现在利蒙任何地方，随机性非常强，暂时没发现有什么规律……
　　“向它许下的愿望大部分都能得到正常实现，可有小部分会出现扭曲，后者基本集中在第三个愿望上，当然，也可能是因为许愿者到了第三个愿望才比较放纵自己，开始提出太过贪婪的要求……
　　“它实现的愿望以改变容貌居多，但涉及的范围很广，近似全能……
　　“它出现的频率同样没有规律……
　　“这是一件典型的需要封印的神奇物品，且明显超过了‘2’级封印物这个层次，希望大主教和高级执事亲自前来处理，或者给出有效的封印方法……”
　　……
　　离开利蒙的蒸汽列车上，克莱恩审视起了自己“奇迹师”魔药的消化情况。


第五十章 陌生的城市
　　再一点点积累下去，用不了多久就能回应月城的祈求，治好他们的畸形，创造一个不小的奇迹了……另外，也初步总结出了“奇迹师”的扮演守则，这么按部就班下去，消化只是时间的问题，今年年内说不定就能成功……克莱恩将目光从窗外收回，抬起左臂，操纵戴在手上的怪物布偶，逗了逗对面的小孩。
　　这让他看起来更像是一个流浪魔术师了。
　　如果他愿意，他甚至能利用“生命手杖”或“嫁接”能力赋予这手偶一定的活着的特性。
　　逗小孩的同时，克莱恩思绪发散开来，考虑起晋升仪式所需的秘偶城市该“建”在哪里：
　　“秘偶城市想在灵界诞生对应的区域需要足够的互动，这就意味着放在神弃之地是不行的，先不提那里受到封印，无法直接与灵界连通，只能借助一点点特殊，就算没有任何问题，缺乏智慧生命的情况下，也很难有足够的互动……
　　“放在南北大陆或海上殖民地需要足够小心，在仪式接近成功前，绝对不能暴露这是一个秘偶城市，否则必然会受到查拉图、阿蒙等敌人的干扰，破坏，乃至袭击……
　　“嗯，必须给秘偶城市的出现一个足够的理由，并在与来往商旅、周围人类的互动里不出现一点异常，让每个秘偶都是一个活生生的人，都有自己的过去、现在和未来，都遵循着属于自己的命运轨迹……
　　“这意味着秘偶城市会高度复杂，需要分化出许许多多的‘灵之虫’来做处理，这也就潜藏了失控的风险……
　　“是夫妻的就得像夫妻，爱好另类的就得表现出喜好，变态的就得被人憎恶……这样一来，也许外乡人在秘偶城市住宿时，会听见令人羞耻的声音……
　　“我还只是个孩子……
　　“这就是一个大型真人秀，或者说高级版‘过过家’，必须能骗过观众的那种……”
　　克莱恩边在心里吐槽，边默算了下自己的秘偶是否足够。
　　他之前好几次往返神弃之地，转化了大量的，各种各样的，未必有非凡特性的怪物，并在平时有意识地，分批次地控制了不少老鼠、蟑螂、蚊虫和苍蝇，务求让秘偶城市的另一面足够真实。
　　我现在的积累勉强可以支撑起一座小城，再去几次神弃之地应该就足够了……克莱恩刚闪过这么一个念头，眼前突然浮现出了一幕场景：
　　沐浴在黄昏光芒内的“巨人王庭”顶端，那扇打开的大门沉重而缓慢地合拢了。
　　这就像是有一双无形的手在关闭神弃之地的入口。
　　这……克莱恩眸光微沉，隐约猜到这场景意味着“真实造物主”即将重新封锁神弃之地。
　　这是他天使层次灵性直觉和危险预感带来的预言能力：
　　几分钟或者几秒后，就会发生那样的事情。
　　“真实造物主”抓到阿蒙了？还是已经放弃了？祂重新封锁神弃之地，是不想别人再进去？这会不会太小气了？克莱恩在心里咕哝了几句，一时有点失望。
　　当然，他的秘偶勉强够用，就算还有缺少的部分，也能去海上补足。
　　……
　　贝克兰德，皇后区。
　　奥黛丽刚换好衣物，打发走众多女仆，准备外出，就看见金毛大狗苏茜走了进来。
　　“有什么事吗？这个时候你应该在散步的？”作为一名资深的“观众”，奥黛丽立刻就察觉到了不对。
　　这段时间以内，她一直忙碌着利用自己能施加影响力的几个基金会帮助生活有困难的工人、农夫和伤残退伍士兵，让他们能够等到新的工作机会来临或新一季的田地有所产出，与苏茜的交流比往常少了很多。
　　与此同时，奥黛丽还在暗中引导一些本身就希望那么做的人重组贝克兰德的各个工人协会，试图将底层工人们的力量汇聚在一起。
　　之前的种种经历让她明白，寄希望于上层人士的善良是不可靠不长久的，而单独的个人在政府、贵族、大商人面前，又非常渺小，毫无反抗之力，只有唤起更大量的民众，让大家联合起来，才能形成某种平衡。
　　——鲁恩王国在很早前就有不同行业的工人协会，但这些协会的上层非常容易被收买，反倒成为了对付普通工人的有效武器。
　　苏茜看了奥黛丽一眼，表情相当地正常，可她的嘴巴却似乎不受控制，震荡空气，发出了一道低沉的男声：
　　“奥黛丽小姐，我是心理炼金会的会长埃里克·德雷克，我希望见你一面，讨论你成为心理炼金会评议团委员的事情，我就在附近的公园内。”
　　说完这句话，苏茜长长地松了口气，恢复了原本的嗓音：
　　“奥黛丽，有个怪家伙找你，我，我记不清他长什么样子了，他，他直接将想说的话放入了我的心灵岛屿内！”