　　正常来说，他可以通过上门拜访的方式来完成这件事情，但在艾伦医生没有邀请，自身也缺乏足够理由的情况下，拜访并不是好的选择，容易让人怀疑动机，总不能告诉艾伦医生，我不是找你，是找你夫人肚子里的胎儿。
　　小心翼翼摊开那张千纸鹤，克莱恩瞄了眼上次留下的铅笔字，直觉地相信只要动用橡皮擦，这纸张肯定会破掉。
　　不过，这无法为难到他，他拿起黑色吸水钢笔，直接在纸上书写起单词：
　　“那边已给出交换的筹码。”
　　深蓝近黑的墨水比起铅笔印痕，鲜明了不知多少倍，所以，虽然两部分文字完全重叠，但一点也不影响他人辨认出最上面的单词。
　　办法总比困难多……克莱恩满意点头，将摊开的纸张沿纹路折回了千纸鹤状态。
　　这一次，他怀疑再拆开都会造成破损了。
　　……
　　白银城，伯格家。
　　自从塔罗会结束，戴里克就像变成了石像，坐在床边，一动不动。
　　不知过了多久，他才被外面街道上传来的声音吵“醒”，可是，那噩梦一样的感觉依旧笼罩着他，让他走向窗口的步伐显得颇为沉重。
　　“神可能已经死了……”“神也许再也不会回来了……”类似的想法在戴里克脑海内不断回荡，酝酿出难以遏制的绝望和痛苦。
　　虽然在亲手杀死自己父母时，他就已经怀疑神是否还会归来，是否还会再眷顾被祂遗弃的黑暗之民，之后更是想要依靠“愚者”先生，让自己化身为真正的“太阳”，帮助白银城居民摆脱宿命的诅咒，但从小接受的教育和周围的环境依旧无时无刻不在影响着他，使他还是期待那位造物主归来，期待白银城的献祭与忏悔能够获得回应。
　　而现在，这所有的希望都被摧毁了，只残留下最后一点，并且随时可能被黑暗淹没。
　　白银城也会一直这样下去，最终彻底消逝于黑暗里，再也没有人记得我们曾经存在过，挣扎过……戴里克将目光投向窗外，看见自身所住区域的不少居民聚集在一起，自发地做着祈祷，向创造一切的主忏悔。
　　这不是“六人议事团”组织的仪式，而是白银城两三千年以来形成的传统，有了好事要祈祷，感觉情绪不稳定要祈祷，家里有人受伤要祈祷，新生命诞生也要祈祷。
　　闪电划破天际，照亮了街道，戴里克站在屋内的黑暗里，呆呆望着外面，许久没有移动，可双手不知不觉已是紧握。
　　等到那些居民散去，他终于收回视线，表情有所扭曲。
　　伸手触碰了下“雷神的怒吼”，戴里克目光逐渐坚定，准备按照“倒吊人”先生的说法，结交一些朋友，从侧面帮助自己。
　　很快，他又变得为难，因为他根本不知道该怎么主动地去交朋友，怎么热情地和别人打招呼，找话题。
　　这是违背他性格的事情。
　　思前想后，戴里克决定去训练场，用格斗的方式与原本的熟人们重新建立起交情——那里属于白银城的人群聚集地，他经常能遇见还算熟悉的人。
　　……
　　又是一个深夜，克莱恩如愿在梦中看见了漆黑荒芜的平原和神秘阴暗的尖塔。
　　穿过一道又一道阻碍，他抵达了洒落有塔罗牌的区域，一辆黑色婴儿车早已等于那里。
　　裹着银色丝绸的威尔·昂赛汀用清亮的嗓音问道：
　　“都有什么筹码？”
　　这次很积极很主动嘛……你序列1的矜持呢？不过，小孩子就是这样，这心态保持得不错……克莱恩暗笑一声，开口说道：
　　“两个筹码，任选一个。
　　“一是看一次‘命运之轮’牌，二是弱小期短暂恢复一定实力的办法。”
　　威尔·昂赛汀沉默了一秒，呵呵笑道：
　　“那边是贝尔纳黛啊。
　　“我的预感果然没错，这次能收获点好东西。”
　　接着，他反问道：
　　“你认为我会选哪个筹码？”
　　克莱恩下意识的想法是，我有一次提问机会了，旋即自嘲一笑道：
　　“二吧。”
　　威尔·昂赛汀啧了一声道：
　　“我看起来像是没有类似办法的神话生物吗？
　　“我已经重启了不知多少次，肯定会有意识地提前做准备啊！”
　　有道理……克莱恩点了点头道：
　　“您想看‘命运之轮’牌？或者让他们再换筹码？”
　　威尔·昂赛汀吸了吸手指道：
　　“我选择二。”
　　“……”克莱恩的表情一下僵硬在了脸上。
　　这时，威尔·昂赛汀笑道：
　　“多知道一个办法，就多一张底牌，这难道不对？”
　　对，你说的都对……克莱恩无奈回应道：
　　“好的，什么时候完成交易？”
　　威尔·昂赛汀挥舞了下短短的手臂道：
　　“当然是等我出生，有了脐带血！
　　“这大概在七月初，也可能提前。”
　　说到这里，他恢复了肢体的安静，轻笑开口道：
　　“如果她们想提前把那个办法给我，我也不介意。”