　　他刚有靠近，那女性精灵就毫不犹豫抬起了自己的长弓，搭在上面的箭头闪烁流动着银白的电光。
　　“停！”安德森当即半举起了双手。
　　没用的，精灵们大部分属于“风暴”途径，很容易暴躁和莽撞……克莱恩悄然开启了“灵体之线”，打算用初步控制的办法让那位精灵平静倾听。
　　就在这个时候，安德森眼前一花，看见了两条粗壮结实的灰蓝色巨腿，以及一把插入了积雪的可怕巨剑！
　　“……”安德森愕然发现自己只比那条腿的膝盖高一点，本能顺着巨剑的纹路，一点点往上看去。
　　近乎后仰的状态下，他终于看清楚了面前是位近四米高的巨人！
　　这巨人肤色灰蓝，胸腹和腰胯间裹着厚厚的野兽毛皮，其余地方则裸露在外，就连双脚都缺乏保护。
　　他杵着比人类门板还宽的巨剑，用那标志性的竖直独眼俯视着安德森和克莱恩等人，嗓音嗡隆地问道：
　　“你们是谁？
　　“为什么来到格罗塞尔的营地？”
　　克莱恩正要回答，黑幽幽的巨大山洞内突然走出了一道他们熟悉的身影，达尼兹的眼神随之被狂喜充满。
　　穿着繁复衬衣和深色长裤的“冰山中将”艾德雯娜扫过他们三人，惯来冷淡的表情里出现了较为明显的错愕，似乎没想到格尔曼·斯帕罗和安德森·胡德会在这里。
　　她迅速恢复正常，抬头对那巨人道：
　　“格罗塞尔，这是我的同伴。”
　　格罗塞尔大嘴咧开，欣喜问道：
　　“你们也是来对付尤里斯安的吗？
　　尤里斯安？克莱恩一下竟不知该怎么回答。
　　这时，他看见站在巨人阴影里的艾德雯娜给自己使了个眼色，让自己做肯定的答复。
　　尤里斯安等于“北方之王”？克莱恩若有所思地低沉回答：
　　“是的。”
　　“哈哈，那我们就是朋友了！”格罗塞尔俯视着对面三人，哈哈笑道。
　　他说话的同时，安德森悄然退回了格尔曼·斯帕罗旁边，压低嗓音道：
　　“我第一次看见活的巨人。
　　“这根本没法打中他的要害啊，太高了。”
　　可以给他修脚……克莱恩吐槽了一句，平淡回应道：
　　“目标巨大意味着容易命中。”
　　“……没错。”安德森表示了赞同。
　　这个时候，艾德雯娜走了过来，向他们三人介绍道：
　　“这位是营地的首领，巨人守护者格罗塞尔。
　　“这位是精灵歌者夏塔丝。”
　　精灵歌者？海洋歌者？克莱恩霍然觉得“倒吊人”先生的魔药配方有希望了。
　　艾德雯娜旋即半转过身，对巨人格罗塞尔和精灵夏塔丝道：
　　“他们是我的同伴。
　　“最强冒险家格尔曼·斯帕罗，宝藏猎人安德森·胡德，知名水手达尼兹。”
　　……我一直以为“冰山中将”你是一本正经不会说谎的类型……知名水手，哈，从某种意义上来说，也算是事实……克莱恩取下帽子，认真地行了一礼，安德森较为散漫地进行了跟随。
　　达尼兹则欣喜于船长介绍自己是同伴而非下属，慢了一拍，显得手忙脚乱。
　　格罗塞尔哈哈笑道：
　　“进营地吧，我们即将和尤里斯安这条恶龙开战！”
　　很热情很和蔼啊……可无论是教会典籍里，还是白银城的神话中，巨人都是极有破坏欲的狂暴生物……嗯，书中什么都有可能，就看作者圆不圆得回来……克莱恩轻轻颔首，跟随格罗塞尔走向了宽阔的洞穴。
　　艾德雯娜见状，毫无异常地靠近三人，看似引路，实则低声点了两句：
　　“他们讲的历史，有些奇怪。”
　　“语言也是，无论说的哪种语言，互相都能听懂。”


第二百一十五章 故事的进度
　　无论说的哪种语言，互相都能听懂？克莱恩的关注重点直接略过“冰山中将”艾德雯娜的第一句，放在了看起来没什么大问题的第二句上。
　　虽然这是在《格罗塞尔游记》创造的书中世界里，一切都有可能，但某些事情的细节依旧能昭示一定的问题！
　　对克莱恩来说，在意的不是彼此能听懂这件事情本身，而是以哪种方式达成的听懂。
　　这个世界固化了类似通晓语言的规则，还是有个意识高踞众人之上，辅助完成了同声传译的工作，就像我在塔罗会上做的那样？如果是前者，不懂巨人语的目标明明听到的是陌生语言，但却可以明白意思，若是后者，听见的则是熟悉的那些语言……因为本身掌握了多种古代或超自然语言，克莱恩一时没法做出准确判断，稍微放缓脚步，与达尼兹并排，压低嗓音问道：
　　“你刚才听见格罗塞尔说的是什么语言？”
　　达尼兹愣了一秒，回忆着说道：
　　“有点熟悉但又陌生的语言，但我能听懂全部的意思。”
　　他完全掌握的超自然语言是古赫密斯语，其次是精灵语，在巨人语上面只能算刚刚入门。
　　嗯，类似通晓语言的规则……心灵层面的听懂……这说明整个书中世界的底层规则，可以与外界不同，源于自身设定，但改变又似乎不能超过一定的限度，这点存疑，待验证，毕竟不能排除有个“愚者”般的存在，用心灵沟通方式完成翻译的可能……艾德雯娜确实很敏锐，且擅于观察，发现的问题直指这个书中世界的本质啊……思考间，克莱恩不快不慢地进入了那个黑幽幽的大型山洞。