　　“你才刚练习格斗，又是辅助性的职业。”
　　“我知道，而且能弄出这么多死亡事件来举行仪式的家伙肯定不是好对付的，只有队长才能让事情不那么可怕……”克莱恩吸了口气，理智地答应了下来。
　　然后，他看了看伦纳德，又看了看弗莱，挤出一抹笑容道：
　　“你们要小心。”
　　“放心，我很珍惜我的生命，队长抵达前，我们只会监视，不会靠近。”伦纳德轻笑了一声。
　　弗莱什么也没说，只是提起了皮箱。
　　克莱恩默然了几秒，掏出一枚铜便士道：
　　“我为你们做一次占卜。”
　　他默念着“这里的事情会有个好结果”，在眼眸转深的同时往上弹出了硬币。
　　当！
　　硬币上翻，滚动掉落，稳稳贴在了克莱恩的掌心。
　　克莱恩睁眼望去，看见是国王头像朝上，顿时松了口气。
　　“这只是模糊的象征，还有别的解读，最重要的永远是自己小心和谨慎。”他以占卜家的方式对弗莱和伦纳德说道。
　　伦纳德早就转过了身体，闻言边挥手边跳向马车外面道：
　　“像我八十岁的奶奶一样啰嗦……”
　　弗莱则认真点头，提着皮箱走了下去。
　　目送两位队友往目标房屋前行，克莱恩摸了摸腋下枪袋内的左轮，对车夫道：
　　“佐特兰街。”
　　以时间方式被雇佣的车夫没有意见，让马匹再次迈步。
　　……
　　佐特兰街36号。
　　克莱恩进入黑荆棘安保公司的时候，罗珊、奥利安娜太太等人已经下班，这里变得异常冷清和昏暗。
　　身穿黑色风衣的邓恩就坐在招待区域的沙发上，没有点亮煤气灯，似乎融入了那片无光的区域。
　　“找到线索了？”他嗓音醇厚地开口，吓了正张望队长在哪里的克莱恩一跳。
　　克莱恩快速转身，望着邓恩的灰眸道：
　　“是的，我们……”
　　他飞快将伦纳德的“大胆猜测”、自己的占卜确认和之后的实地排查捡重点讲述了一遍。
　　至于伦纳德的信心，至于他所阐述的特殊，自然属于不重要的事情。
　　邓恩时不时插嘴问上一句，等到完结，猛地站起，走向门口。
　　“差点忘记了，你留在这里防备意外。”快下楼时，他回头叮嘱了一句。
　　“好的。”克莱恩郑重点头。
　　此时此刻，除了值守查尼斯门的科恩黎，其他值夜者都在外面忙碌。
　　邓恩·史密斯蹬蹬下了几节楼梯，忽然又停顿下来，边戴帽子边朝门口的克莱恩说道：
　　“你把门锁了，跟着我一起过去，呵，这不是让你参与战斗，一是感受下氛围，二是最后搜索和检查的时候可能需要仪式魔法的辅助，记住，在事情结束前，你必须远离我们至少五十米，而且绝对不能靠近那栋房屋！”
　　克莱恩怔了一下，用力点头道：
　　“好的！”
　　……
　　太阳完全落入了地平线之下，奔涌的塔索克河幽深而黑暗。
　　乌云遮住了绯红之月，让那栋二层的灰蓝房屋如同藏在阴影里的怪物。
　　小楼前方的花园安静到了极点，没有一点声音传出，似乎没有了爬虫，也没有了生命。
　　克莱恩眺望着这样的场景，掌心生汗，身体颤栗。
　　他觉得那里有无数可怕的事物在隐蔽，在等待，等待着一场血腥的盛宴。
　　在他目送之下，几乎融入了黑暗的邓恩、伦纳德和弗莱小心翼翼地靠近着目标建筑。
　　……
　　灰蓝色的房屋二层，没有点灯的卧室内。
　　一位脸蛋圆润，温文甜美的年轻姑娘正坐在梳妆台前，就着昏暗的星光，研究“复杂”的皮肤护理学。
　　她的右手旁边摆放有一面银镜，表层磨得非常粗糙，几乎照不出人影。
　　突然，那面银镜之上沁出了一道血淋淋的痕迹。
　　温文甜美的特莉丝表情立刻变沉，站了起来，走到窗旁，沉默着望向外面。


第一百二十三章 超凡战
　　玻璃窗外，花园枝蔓横生，破败阴沉，河水幽暗流淌，反射着点点星光，附近的房屋则纷纷透出温馨而暖和的辉芒。
　　一切安静到了极点，仿佛在迎接夜的来临。