　　这意味着目标是个非常危险的存在！
　　不再犹豫，也没有时间犹豫，克莱恩借助“小丑”的非凡能力，控制住自身肌肉，没产生一点额外动静地拉开了铁栅栏大门。
　　然后，他趁黑甲骑士进入另一间牢房的机会，轻手轻脚来到走廊上，缩着身体向左侧快速前行。
　　浓郁的黑暗里，他一边倾听身后的动静，一边保持着隐秘而迅捷的行动，很快就绕了个弯，抵达了疑似出口的一扇对开铁门前。
　　尝试着推了推拉了拉，克莱恩发现这铁门并不沉重，只是不知被谁给反锁住了。
　　想了两秒，他拿出在牢房内捡的那把钥匙，插入锁孔，不抱太大希望地扭动了一下。
　　轻微的喀嚓声传出，对开铁门的反锁被解除了。
　　这样也行？虽然是梦境，但也不能随便捡把钥匙就是重要道具啊……我原本还打算抽纸成兵，插进门缝，连续切割，一张接一张地切割……克莱恩半是疑惑半是腹诽地缓慢推开了铁门。
　　让他失望的是，铁门背后不是出口，而是一个堆着许多杂物的大厅。
　　随手关门，再次反锁，克莱恩绕过凌乱堆放的物品，寻找起可能存在的门或路。
　　几秒后，他注意到角落里有一扇不太起眼的黑色木门，于是，小心翼翼靠拢过去，探掌握住把手。
　　里面的场景自然浮现于他的脑海，那是一处储藏室，右侧摆着一面全身镜，右边缩着一个穿亚麻短袍的身影。
　　有人？那个逃脱的囚犯？被逼离开舒适区的克莱恩决定有限地把握主动，所以缓拧把手，推开了黑色木门。
　　他要大致掌握究竟是怎么回事，以决定危急关头是逃还是战。
　　“谁？”穿亚麻短袍的身影急促却小声地问道，语气里充满了绝望和痛苦。
　　“一个冒险家。”克莱恩简单回答道。
　　他已依靠夜视能力看清楚了那道身影的模样：
　　这是位面容饱经风霜的男子，额头、眼角、嘴边的皱纹颇深，但头发却乌黑光亮，没有一根银丝。
　　他的亚麻短袍古朴简单，他的表情因痛苦而有所扭曲，他少见的纯黑色眼眸里是难以掩饰的诧异和疑惑：
　　“冒险家？
　　“你怎么来到这里的？”
　　克莱恩与不知算年轻还是算苍老的男子保持住一定的距离，站在门口，望着对方道：
　　“询问别人前先介绍自己是必要的礼貌。”
　　身为“无面人”，仅凭刚才的短时间打量，他就已经把握住了对方的特征——除了发色与皱纹矛盾，脸颊上还有道狰狞的陈旧伤疤。
　　那男子怔了怔，担忧地瞄了眼大厅：
　　“你最好把门关上，我们不能被那个恶魔抓住，否则……”
　　他脸庞的肌肉明显抽动了两下，似乎回忆起了什么不好的事情。
　　“恶魔？”克莱恩低语一句，向后伸手，合拢了黑色木门。
　　那男子松了口气，苦涩笑道：
　　“抱歉，我刚才确实不够礼貌。
　　“我叫利奥马斯特，一个宗教组织的苦修士。”
　　“一个宗教组织？看来不是七神之一的信徒。”克莱恩从对方的用词发现了问题。
　　如果是信仰七神之一的苦修士，明显可以直截了当地讲出来，哪怕太阳教会的神官和风暴教会的主教，也不至于在这种危险的地方一见面就打起来。
　　利奥马斯特自嘲一笑道：
　　“是的，我崇拜的是最初那位造物主，祂是全知全能的存在，一切伟大的根源，祂是开始，也是结束，祂是众神之神！”
　　这……听到对方崇拜的是最初那位造物主，克莱恩第一反应就是“黄昏隐士会”。
　　不过，南北大陆内确实还有一些做原始崇拜的小型教派，信仰最初那位造物主的人并不少……克莱恩斟酌了下问道：
　　“你们那个宗教组织的名称是什么？
　　“你是怎么来到这里的？”
　　利奥马斯特犹豫了下道：
　　“苏尼亚海最东面是我主沉睡的地方，祂的圣山就藏在这里的某个地方，我率领一支朝圣队伍来到这里，试图见证神迹，救赎自身。
　　“或许是必然的考验，我们被那个恶魔抓住了，一个接一个地死去……
　　“后来，我抓住机会，逃出了牢房，躲在这里，等到恶魔离开。”
　　克莱恩想了想道：
　　“你知道那个恶魔叫什么吗？他有什么特点？”
　　“他？”利奥马斯特摇了摇头，略显困惑地说道，“我并不知道他具体的姓名，但很多朝圣者似乎认识他，称呼他为‘黑之圣者’。”
　　黑之圣者？一位半神？这是利奥马斯特的梦境，还是那位半神的梦境？从我的占卜结果看，应该是后者，否则不至于有太大的危险……克莱恩正要追问利奥马斯特属于哪个组织，并弄清楚“黑之圣者”大致的非凡能力，眼角余光忽然扫到了这位苦修士对面的全身镜。
　　在神秘学里，镜子是连接隐秘未知世界的通道，很容易带来可怕的意外，所以，身处危险梦境中的克莱恩谨慎地走了过去，打算用“光之祭司”的能力直接毁掉这物品。
　　“不，不要！”利奥马斯特似乎察觉了克莱恩的打算，惊恐地低喊出声，“如果没有它，我会，我会立刻死亡！”
　　啊？克莱恩疑惑地又看了眼镜子。
　　虽然这里的环境异常黑暗，但镜子内却清晰映照出了两道身影，一个是皱纹不少头发乌黑的利奥马斯特，一个是脸庞消瘦，黑发棕瞳，头戴鸭舌帽的格尔曼·斯帕罗。
　　就在这个时候，就在克莱恩没有任何动作的时候，镜中的格尔曼·斯帕罗缓慢转动脑袋，冲着他露出了一个阴沉沉的笑容！
　　镜面忽有涟漪荡开，一只手往外伸出。
　　克莱恩只是眨了下眼睛，那个与他一模一样的格尔曼·斯帕罗就从镜子内爬了出来，脸庞因黑暗染上了明显的阴森感！