　　“她们？”克莱恩下意识反问道，不明白“水银之蛇”为什么知道是她们，而不是单独的她，“神秘女王”贝尔纳黛。
　　威尔·昂赛汀吸起手指，含糊不清地说道：
　　“贝尔纳黛早就过了，需要一滴神话生物血液，的阶段，这应该，是她为自己手下，准备的。”
　　这样啊……“隐者”女士需要？克莱恩若有所思地问道：
　　“这么一滴神话生物血液有什么作用？某种魔药的主材料？”
　　他联想到了“永恒烈阳”一滴神血可以作为“无暗者”魔药主材料的事情。
　　“不，其他途径服食‘命运’途径神话生物的血液是想自杀吗？”威尔·昂赛汀嗤笑道，“我听说‘窥秘人’途径的序列5晋升序列4，需要完全解析一滴神话生物的血液，从中获得复杂而庞大的知识，这属于仪式的一部分，而因为采用的神话生物血液不同，一旦成功，他们在‘神秘学家’这个阶段的擅长也会有一定的不同。”
　　还能这样……不同途径不同序列的仪式各有特点啊……克莱恩有所恍然地行礼道：
　　“感谢您的解答。”
　　威尔·昂赛汀挥了下手道：
　　“不再来打扰我，让我安安静静地出生就是最大的感谢！”
　　不等克莱恩回应，祂又补了一句：
　　“把那个办法给我不算打扰！”
　　说完，黑色婴儿车倒退，进入了阴影里，消失不见。
　　克莱恩看到周围塔壁随之垮塌，无声舒了口气，准备挣脱出去，重新再睡。
　　就在这时，他精神一凛，发现有新的力量侵入了自己的梦境。
　　刚走一个又来一个，这比白天还热闹了！克莱恩一边牵引梦境按自己想法变化，一边装出迷迷糊糊的样子左右张望。


第九十六章 夜的乐章
　　克莱恩给自己拟定的梦境是以伯克伦德街160号为原型，捏了不少美女放进去，环绕于道恩·唐泰斯身边，完美塑造出了一个见多识广经验丰富却为了风评不得不在现实世界苦苦忍耐只有梦中才能放纵一二的富翁形象。
　　坐于沙发上，接过一位少女递来的红葡萄酒，克莱恩还未来得及品尝，就发现周围环境陡然改变，从灯火通明装饰典雅美女众多的别墅型房屋变成了阴森黑暗潮湿肮脏的下水道。
　　紧接着，他看见手上多了五根熟悉的炸药。
　　这不是我之前安放的吗？克莱恩先是一怔，旋即装作吓了一跳，忙乱地将炸药扔掉，戒备地环顾四周。
　　见没有别的异常，他一步步往后退去，摸索着找到竖直的金属阶梯，果断迅速地攀爬向上，挪动井盖，离开了下水道。
　　随着他回到伯克伦德街，整个梦境一下支离破碎，让他苏醒了过来。
　　克莱恩睁开眼睛，于近乎无光的房间内，望着有金色装饰的天花板，回味起刚才的遭遇：
　　“这是那位‘偷盗者’途径半神做的？
　　“他逃脱了值夜者的追索，依旧隐藏于附近，因为害怕那位暴露他踪迹的‘黑皇帝’再次出现，于是挨个引导梦境，寻找目标？
　　“很有可能！如果不是我能在有人入侵的梦中保持清醒和理智，刚才已被潜意识驱使，重复起安放炸药引爆警示的过程，毕竟这是做过的，记忆深刻的事情……
　　“还好我有总结出‘秘偶大师应尽量藏在幕后’这条守则，无论探索下水道，还是与特莉丝见面，依靠的都是秘偶，即使因为距离不够，不得不亲自过去，也是用的灵体，通过灰雾周转了一次，随身还携带有干扰窥探和占卜的物品，让人无法查到真正的操纵者是谁，否则，早就被发现被针对，哪怕没因此死亡，也已经狼狈逃离贝克兰德了。”
　　想到这里，克莱恩一阵庆幸，最初他并不清楚下水道里藏着什么秘密，根本没想到会有半神，可依然遵守着“秘偶大师”的守则，严格自我要求，于是，成功规避了“表演”被戳穿的惨案。
　　贝克兰德真是一个危险的地方，稍有大意就会出问题……克莱恩唏嘘之中，只觉自身“秘偶大师”的魔药不知不觉已消化了一点。
　　等到心情平复下来，他在心里“嘿”了一声：
　　“看来那位还在伯克伦德街啊，大概率藏于海柔尔家里，甚至她的身边。
　　“呵呵，这位半神要是早个一两分钟侵入我的梦境，就能看见‘命运之蛇’威尔·昂赛汀了，虽然这位序列1的天使处于弱小期，但那也只是相对乌洛琉斯相对其余天使而言，对付一位连直接‘寄生’海柔尔都办不到的鬼祟者，应该不会太困难，不提别的能力，仅是显露出完整的神话生物形态，就能让同样很虚弱的那位遭受严重伤害。
　　“我敢打赌，威尔·昂赛汀肯定是提前有所预知，所以才挑选了这么一个时间段，成功避开了被其他半神撞见这种事情。
　　“可惜啊，不能让那位‘偷盗者’半神明白在贝克兰德随意入侵梦境有多么的危险……伦纳德对这方面的情况肯定深有体会……”
　　克莱恩收敛住思绪，装作什么事情都没有发生，借助冥想，重新进入沉眠。
　　等到天边太阳冉冉升起，他自然醒来，翻身坐好，变成格尔曼·斯帕罗的样子，喃喃祈祷道：
　　“……请转告‘隐者’女士，那位天使已接受了‘弱小期短暂恢复一定实力的办法’这个条件，答应于六月底七月初进行交易。
　　“你可以询问贝尔纳黛我什么时候可以见她一面了。”
　　祷告完毕，克莱恩变回道恩·唐泰斯，起床进入盥洗室，处理起个人问题。
　　刷完牙，洗过脸，整个人变得异常精神后，他才逆走四步，进入灰雾之上，将刚才祈祷的内容化作影像，丢入了象征“隐者”的那颗深红星辰。
　　……
　　停靠于一个港口的“未来号”上，“星之上将”嘉德丽雅看着弗兰克·李充满期待地踏足码头，准备找地方变卖些物品，凑足8000镑现金，以购买“德鲁伊”非凡特性，忍不住抬手扶了下额头，莫名地有点不自信。
　　虽然她自问本身层次加神秘学知识加神奇物品，可以稳稳压住成为“德鲁伊”的弗兰克·李，但记起对方的那些奇思妙想，以及恐怖的实践能力，又觉得问题不会那么简单，她并不想头上长着个西瓜，体表结满麦穗去灰雾之上参加塔罗会。
　　还好，他还没有“德鲁伊”的魔药配方，暂时不用担心他晋升序列5……嘉德丽雅推了推眼镜，自我宽慰了一句。
　　就在这时，她眼前虚幻灰雾弥漫，耳畔响起了来自格尔曼·斯帕罗的话语。
　　那位天使同意了？“星之上将”嘉德丽雅的表情顿时柔和了下来，笑容难以遏制地呈现出少许。
　　一旦得到那滴神话生物血液，就意味着她距离半神层次很近了！
　　——她本身就有“神秘学家”的魔药配方，之前也已经积累贡献，从摩斯苦修会换来了一件主材料，剩下的那件，她同样知道哪个渠道有，该用什么办法获得。
　　等到七月份，七月份……嘉德丽雅嘴唇抿着，眸光从厚厚的眼镜后透出，缓慢地环顾了船长室一圈。
　　……