　　“辅助材料：星之虫一条，时之虫一条，灵体之虫一条。
　　“晋升仪式：在这个星球外的九个地方留下传说。”


第五十八章 久违的宁静
　　在星球之外的九个地方留下传说……这不就是星空吗？克莱恩看着手中的魔药配方，险些皱起眉头。
　　他觉得这比“奇迹师”的晋升仪式还要危险。
　　虽然“旧日之盒”和亚伯拉罕家族的那两件“0”封印物，以及部分“1”级封印物，都有将人送入星空的能力，让仪式看起来并不困难，但克莱恩清楚地记得，黑夜教会苦修士首领阿里安娜曾经告诫过他，星空蕴藏着极其可怕的污染，不到天使层级连了解都存在危险。
　　不到“旅法师”会被星空污染，而想成为“旅法师”又必须漫游星空……这简直成了一个死结，没法解开……或许，亚伯拉罕家族有记载星空中较安全的所在，不能太悲观……还有，回去得用占卜的方法验证一下这份配方的真假……多里安不会骗我不表示他不会被人骗……克莱恩收回视线，望向对面的多里安·格雷·亚伯拉罕道：
　　“‘旅法师’的非凡特性都在哪里？”
　　已记下“愚者”尊名的多里安思索了两秒道：
　　“两份以‘0’级封印物的形式在我们家族，一份衍化出了‘旧日之盒’，一份据说在魔女教派手中，一份在战神教会，还有一份，从第二纪以来，就不知去了哪里，没谁找到。”
　　如果能以“旧日之盒”置换亚伯拉罕家族相对正常的两件“0”级封印物之一，“旅法师”的非凡特性倒是不用担心从哪里获得，但那个晋升仪式实在让人头疼……而且，这个仪式的本质明显是在星空留下烙印，无论怎么改，都绕不开星空……克莱恩控制住自身表情，对多里安点了点头道：
　　“希望红月变圆时，你能找到答案。”
　　说完，他身影飞快变淡，已是到了佛尔思的维持极限。
　　多里安看着格尔曼·斯帕罗就这样“离开”，下意识低头看了眼手中写有“愚者”尊名的纸张，发现它也变得虚幻，随之不见。
　　“……”多里安无法从家族记录的各种非凡能力里找出正确的答案，遂转头望向佛尔思，张开嘴巴，打算询问一二。
　　就在这个时候，他突然心脏一痛，瞳孔急剧放大。
　　糟糕！诅咒要发作了！多里安连忙探手，从衣物暗袋里取出了一个金属小瓶，拧开盖子，凑向嘴边，咕噜就喝了个干净。
　　当！
　　他动作太过匆忙，以至于金属小瓶的盖子掉落在了地上。
　　佛尔思眼睁睁看着老师的脸色变得煞白，看着他捏住胸口，一时没能反应过来究竟发生了什么事情。
　　作为一名曾经的外科医生，她迅速有了判断，连忙开口道：
　　“老师，你有心脏病？
　　“有带特效药吗？”
　　问完后面那个问题，佛尔思才发现自己太过急切太过关心，以至于显得有点傻：
　　老师刚才喝的那瓶肯定就是特效药！
　　“还需要帮助吗？我有记录‘医生’的能力。”佛尔思见老师神情缓和了下来，又问了一句。
　　多里安摇了摇头，表示已经没有事情。
　　与此同时，他在心里感叹了一句：
　　就是因为你不按照预计来，直接在房间内“召唤”出了格尔曼·斯帕罗，让我没时间喝药，才弄成这个样子。
　　……
　　苏尼亚海，罗思德群岛首府，“慷慨之城”拜亚姆。
　　“幽蓝复仇者号”在傍晚时分停入了港口。
　　之前那段时间风暴教会对苏尼亚岛海上交通线的破坏终于引来了弗萨克帝国半神的出手，多位“船长”因此殉职，船队遭受了极为严重的打击。
　　于岛上原始森林内伺机攻击港口的阿尔杰·威尔逊和他的船员们躲过了这次打击，在风暴教会和鲁恩海军宣布本次作战基本达到目的，可以结束后，返回了帕苏岛休整。
　　之后，阿尔杰刻意请战，表现得既虔诚热血，又慷慨激昂，受到了枢机主教们的褒奖。
　　因为他熟悉罗思德群岛一带，毫无疑问被派到了这边，增强这重要殖民地的海军力量。
　　当然，为了不与过去的身份矛盾，也为将来其他事情留条引线，阿尔杰和他的船员是以被招募海盗的名义抵达拜亚姆的。
　　——在这场战争里，许多海盗被招募，成为了各国海军的有效补充，如同第四纪前中期的雇佣军。
　　趁着天空还有些许光亮，阿尔杰下了船，直奔“海王”亚恩·考特曼所在的海浪教堂。
　　作为一名序列5的“海洋歌者”，他已有资格直接面见风暴教会枢机主教，“代罚者”高级执事。
　　走着走着，阿尔杰突然看见了一位熟人。
　　那是一个着正装，打领结，戴眼镜，看起来颇为斯文的中年男子，但阿尔杰很清楚，这是“海神”卡维图瓦的信徒，曾经做过海盗，现在是黑白通吃的贸易商人。
　　“雷尔夫，好久不见。”阿尔杰向那位鲁恩、弗萨克、罗思德混血的私生子打了声招呼。
　　雷尔夫怔了一下，似乎一时没能认出这是“幽蓝复仇者号”的船长。
　　“阿尔杰？我们的幽灵船船长？”隔了几秒，他略感惊讶地问道。
　　阿尔杰笑了笑道：
　　“我变化很大吗？”
　　雷尔夫微皱眉头，做出回应：
　　“你的气质改变很大，更像暴风雨来临前的大海和阴云了。”
　　眼光不错……不过这是我刻意表现出来的……服食了“海洋歌者”魔药后，要是没有这样的改变，会显得不太像风暴教会的人……阿尔杰叹了口气道：
　　“因为有太多需要操心的事情。
　　“现在好了，我已经被风暴教会雇佣了。”