　　紧跟着，他缓慢地一根根屈起剩下的指头：
　　“每根手指彼此独立，似乎没什么关系，但到了最后……”
　　吐出“最后”这个单词时，邓恩的五根手指已全部屈起，握成了一个坚硬的拳头！
　　“我明白了。”克莱恩恍然大悟，对戴莉女士的猜测和队长的比喻深感认同。
　　或许真是这样呢？他若有所思地点头。
　　序列8“小丑”和序列9“占卜家”截然不同，拥有全新的能力，而根据值夜者内部资料的描述，对应的序列7和序列8“小丑”也没有类似的地方……
　　克莱恩沉默了一阵，好奇追问道：
　　“不同能力会在哪个阶段组合在一起，发生质变呢？”
　　邓恩抿了口咖啡，呵呵笑道：
　　“我和戴莉都猜是序列4！”
　　“为什么？”克莱恩脱口而出。
　　“因为按照教会对序列途径的划分，序列4是高序列的起点，据说本身就会带来生命和精神的质变，在古代，在第四纪，序列4的强者已有资格被称为半神半人，可惜，在现代，这样的强者已经非常非常稀少。”邓恩感慨道。
　　“序列4到序列1是高序列强者，那低序列是指哪些呢？”克莱恩颇感兴趣地问道。
　　“序列9，序列8，序列7，在一千年前都属于低序列，但最近几百年，非凡者数量的稀少让各大教会将序列7也视作中等序列了。”邓恩自嘲一笑。
　　序列9和序列8是低序列，序列7、序列6和序列5是中序列，序列4及以上是高序列……克莱恩在心里重复了一遍，难免有点向往之情。
　　罗塞尔大帝就是高序列强者！
　　不过，序列越高，失控风险越大啊……克莱恩颇为畏惧地想着。
　　他状似随口地又问了一句：
　　“女神教会的序列4魔药叫什么呢？”
　　“事实上，我并不清楚，我的保密等级还接触不了对应的资料，等我成为了教区主教或者值夜者执事，才能翻阅它们。”邓恩摇头笑道，“事实上，处在教会顶层的十三位大主教和九位高级执事，有至少一半在序列4以下，嗯，我的说法属于比较乐观的那种。之前被通缉的那位大主教因斯·赞格威尔，就是尝试晋升序列4失败才失控的。”
　　带走封印物“0-08”的那位？他的魔药名称似乎叫做“看门人”……克莱恩想了想，试探着问道：“不眠者途径的序列5是‘看门人’？”
　　“不，那是通灵者途径的，等你成为序列7，成为主教或值夜者小队队长，就能看到对应资料了。”
　　“看门人”是通灵者途径的序列5？意思是看守地狱的大门？或者，看守灵界的大门？克莱恩有所猜测地想着。
　　“好了，去找老尼尔吧，继续你的学习。”邓恩笑笑道，“不要忘记晚上的大餐，就在老维尔餐厅，已经订好位置了，这次我会将你正式介绍给其他值夜者。”
　　“好的，我已经准备好现金了。”克莱恩强制让自己的嘴角上翘。
　　“不，不需要，你忘记我们有额外补贴吗？你们完成委托任务上交的部分。”邓恩摆手说道。
　　克莱恩怔了一下，笑容满面道：
　　“好的，队长！”
　　他转过身体，走向门口，心里开始了默数：
　　“三，二，一……咦，队长没喊住我……”
　　克莱恩“一”了很久，惊讶地发现队长邓恩·史密斯没有忘记的事情需要补充。
　　奇迹……他在心里无声评价了一句。
　　……
　　武器库内，老尼尔瞄了眼心情愉悦的克莱恩道：
　　“不要去想晚上的大餐，你还有很多东西要学，比如更多的仪式魔法，比如古赫密斯语，巨龙语，精灵语，等等，等等。”
　　“对了，你休息日之外的每天下午还得跟着老师练习至少两个小时的格斗。”
　　“格斗？队长刚才没提过啊……”克莱恩吓了一跳。
　　老尼尔点了点头，毫不犹豫地回答：
　　“他忘了。”


第九十七章 格斗老师
　　下午两点，北区城郊，一栋风格古朴，年久失修般的二层房屋外面。
　　一身见习督察警服的克莱恩看着杂草丛生的花园和爬有不少植物的墙壁，略感愕然地侧头道：
　　“我的格斗老师就住在这里？”
　　能被值夜者小队挑中的格斗家肯定很出色才对啊……
　　领着他过来的伦纳德·米切尔低笑一声道：
　　“不要因为居住的环境轻视高文先生，他虽然最终没能获得爵位，但曾经也是真正的骑士。”
　　说到这里，这位随意穿着白衬衣、黑长裤和无纽扣皮靴的诗人气质值夜者忽然满是感伤：
　　“他活跃于骑士最后的辉煌年代，那些穿着胸甲的勇士向着排成阵列的火枪和火炮疯狂冲锋，摧毁对手，踏平阵线，可惜的是，他们很快就迎来了高压蒸汽步枪和六管机枪的发明与列装，从此之后，骑士们就逐渐退出了舞台。”
　　“高文先生也是这样，二十多年前，他所在的阿霍瓦骑士团遭遇了因蒂斯共和国拥有最先进武器的军队……哎，每当想到这些，我就仿佛触及了历史的尘埃，被那种无法扭转的沧桑和宿命震撼，心中有诗篇在酝酿，在涌动，然而，我并不会写诗。”
　　……那你说这么多做什么？克莱恩假装没听出伦纳德的自嘲，正经而严肃地建议道：
　　“我的大学同学告诉我，写诗是一件非常需要天赋的事情，最好从阅读《鲁恩早期古典诗歌集》开始。”
　　伦纳德的情绪说变就变，轻松愉快地接口道：