　　埃姆林·怀特噙着若有似无的笑容，在起居室内随意找了张单人沙发坐下。
　　他的斜对面，另一位血族男爵鲁斯·巴托里端着装有血液的酒杯，眼睛微眯地注视着他，毫不掩饰地表露厌恶憎恨的情绪——鲁斯·巴托里在狩猎第一个“原始月亮”信徒时，不仅本身受伤，还被埃姆林抢走了战利品。
　　你这样的表现只会让我愉悦……埃姆林暗笑一声，侧头望向推门而入的卡西米·奥德拉，等待着这位男爵宣布结果，给予奖品。
　　卡西米强迫自己无视埃姆林的目光，走至壁炉前方，对在场所有血族道：
　　“这次召集你们过来，是因为狩猎竞赛已经决出了最终的获胜者。”
　　谁？一位位血族左右张望，看着彼此，猜测是谁获得了胜利。
　　他们的目光更多地集中于鲁斯·巴托里，几乎没人认为是埃姆林·怀特，只有鲁斯·巴托里隐约猜到了点什么，目光满是愕然地投向了那个该死的家伙。
　　卡西米悄然叹了口气道：
　　“埃姆林·怀特已猎杀三个目标，自动获得胜利。”
　　“什么？”已有年轻血族脱口而出，不敢相信。
　　血族是一个成员数量远比不上人类的种族，在贝克兰德的更是只有其中一部分，所以，彼此间都不陌生。
　　埃姆林是怎样的血族，大家都很清楚！


第七十一章 正名
　　在场所有血族心里，埃姆林即使算不上最奇葩的同类，也肯定能排进前十。
　　作为出生就拥有很长生命的种族的一员，培养一个甚至多个爱好以打发时光是相当常见的事情，喜欢人偶的绝不止埃姆林一个，可问题在于，他除了购买新人偶搭配新衣服和去医院找血喝，几乎不怎么出门，也不爱和同族打交道，除非特别渴望较新鲜的血液或者需要学习历史方面的知识和交换相应的材料物品，否则基本不会参与相应的聚会。
　　这样的生活状态，几乎和衰老不堪，不得不躺在特制棺材内勉强维持生存的几位高层大人物一样，根本看不出来属于一个刚成年的家伙，埃姆林自然也就成为了别的血族聚会闲聊时的话题。
　　之前那么多年，大家还只是随便说一说，私下里调侃几句，就像日常讨论贝克兰德的各种怪人一样，等到埃姆林据说因“迷路”自行走入丰收教堂，被大地母神的主教抓住，关到地下室内，他的形象开始一路往血族之耻和各种笑话的主角方向滑落，难以挽回。
　　可就是这样一个丢族群脸的家伙，竟然连续狩猎了三位“原始月亮”信徒！
　　那可都是人造吸血鬼！
　　难道他请了大地母神教会的神职人员帮忙？或者雇佣到了特别厉害的赏金猎人？一个个念头在不同血族脑海内闪过，揣测着埃姆林是依靠什么办法才取得竞赛胜利的。
　　就在这时，卡西米轻咳了一声道：
　　“埃姆林自己搜集到了相应的特性遗产，已成为‘男爵’。”
　　男爵……那一位位血族再次看向埃姆林时，已不再那么茫然那么怀疑，眼神里更多是震动，惊讶和错愕。
　　埃姆林生平第一次被同族们用这样的目光注视，霍然有种身体轻飘飘的感觉，大脑里充满了愉悦的情绪，这让他很想高傲地抬起下巴，说一句话“你们该称呼我男爵阁下了”。
　　这种满足感和攒了很久的钱，终于买下渴求人偶时一样……埃姆林无声赞叹了一句，忍住涌到嘴边的话语，噙着浅淡的笑容，缓慢环顾了一圈，然后边扣拢外套，边起身走向卡西米·奥德拉身边。
　　等到其余血族回过神来，目光复杂地望向前面两位男爵，卡西米终于开口说道：
　　“这次狩猎竞赛的获胜者将直接进入‘子爵’的候选名单，并获得免费的仪式帮助。
　　“另外，他还将得到一枚始祖制作的指环。”
　　说话间，卡西米从衣物口袋里取出了一个雕满繁复花纹的银色首饰盒，啪地将它打开，展示给在场所有的血族。
　　这是一枚通体半透明，仿佛由淡红琥珀制成的指环，它的顶端镶嵌着一颗血色的宝石，有半个指甲盖大小，散发出幽幽的光芒。
　　“它叫‘莉莉丝的指环’，能让佩戴者变得更有魅力，并始终处于满月时的良好状态下。”卡西米粗略介绍道，“它还能让周围处于满月效果，使相应的非凡能力得到极大提升，同时，它可以投影出一扇门，通往灵界深处的门。”
　　卡西米顿了顿，补充道：
　　“这扇门是‘召唤之门’，可以让灵界深处的生物借此来到现实世界，但一定时间内只有一次机会。
　　“灵界生物通过这扇门，就等于和佩戴者签订了相应的协议，能在一定时间内为佩戴者效劳，这大概是五分钟，如果需要维持更久，佩戴者必须亲自和那个灵界生物沟通，重新签订期限更长的契约。
　　“正常情况下，召唤来的灵界生物实力等于和稍强于佩戴者，但也有更弱小和更强大的可能，曾经有一位子爵，依靠这枚指环，召唤出了一个半神级的灵界生物。
　　“那灵界生物的实力越强，越能对抗‘召唤之门’本身的协议，危害到佩戴者，如果遇到这种情况，一定要果断解除投影，中止召唤。
　　“它的负面效果是‘渴血症’，每隔1小时至少要喝1采血瓶的人类血液来缓解，否则自身血液会出现沸腾和蒸发症状，不超过1刻钟就会造成一位男爵死亡。”
　　我不排斥这个，反倒很渴望经常喝血，可问题在于，我没法弄到这么多的血……埃姆林控制住自身的喜悦和激动，思考起怎么解决负面效果。
　　这时，卡西米侧头看了他一眼道：
　　“额外的血液需求由族群提供。”
　　那问题就变成怎么改造瓶子怎么随身携带那么多血液了……埃姆林扫了脸浮羡慕和嫉妒的其他血族一眼，主动询问道：
　　“如果不佩戴，是否会有‘渴血症’？”
　　“没有。”卡西米坚定地摇了摇头。
　　埃姆林盯着“莉莉丝的指环”，再次问道：
　　“如果我戴59分钟，然后取下，那会不会有‘渴血症’？”
　　卡西米脸庞肌肉抽动了一下道：
　　“当你戴上指环，就患上‘渴血症’了，必须喝1采血瓶的人类血液才能平息1小时，这个过程中，如果取下又戴上，‘渴血症’将被重新激活，不管前面是否到了1个小时，都得再次喝血，你明白我的意思吗？”
　　“当然，这不是一个复杂的问题。”埃姆林啧了一声道。
　　卡西米收回目光，望向其他血族道：
　　“我将把这枚指环授予这次狩猎竞赛的获胜者，埃姆林·怀特。”
　　“祝贺你，埃姆林。”他转而对埃姆林伸出了右手，与对方轻握了一下。
　　然后，他把血色的“莉莉丝指环”交给了埃姆林。