　　克莱恩用掉了第三个纸人！
　　赫拉斯目光一扫，迅速锁定了在角落浮现出来的敌人，冷笑一声道：
　　“我看你还有几个替身！”
　　刚才寻找敌人的过程里，他已发现帕克正在卡平身上蠕动，场面又血腥又恶心，既不堪入目，又残忍惊悚。
　　不过，赫拉斯顾不得解救那位下属，他很清楚自己中毒的程度会越来越深，必须尽快干掉敌人，所以无法分心。
　　如果不这样，他可能会先行退出餐厅，缓和毒性，从而让敌人顺利逃走，得不到一点有用的情报。
　　他再次示意凯蒂上前，纠缠住不能飞行不能漂浮的克莱恩，自己则吸了口气，缓了一下。
　　“空气里有点怪味……这应该是毒素越来越多的表现……”赫拉斯念头一闪，没去多想。
　　他抬起左掌，庄严宣告道：
　　“非法入侵他人住宅即为有罪！”
　　“非法入侵……”
　　重复第二遍的时候，赫拉斯的呼吸又困难了一点，短暂竟没能喘过气来，只好中断停止。
　　他又做了一次深呼吸，调整好了状态，然后再次开口道：
　　“非法入侵他人住宅即为有罪！”
　　他一连重复了三遍，而始终无法摆脱凯蒂纠缠的克莱恩莫名有了些凉意。
　　“咳咳咳！”
　　凯蒂再现咳嗽的症状，挥舞鞭子的动作随之迟缓。
　　克莱恩趁机摆脱了她的纠缠，却顾不上攻击她，而是抬起脑袋，张开嘴巴，发出了一声人类听不见的尖啸！
　　嗡！凯蒂脑袋一扬，身体摇晃，觉得地面出现了起伏。
　　赫拉斯只是略有眩晕就恢复了正常，他冷漠地看着克莱恩，威严出声道：
　　“有罪者当受到限制！”
　　本待扑向他的克莱恩霍然发现自己的双脚似乎被上了无形的镣铐，他的动作一下变得僵硬。
　　缓过来的凯蒂打开手枪转轮，快速退掉了之前用过的弹壳和未用的子弹。
　　接着，她掏出一个快速上弹器，将包括剩余净化子弹在内的六发子弹塞进了弹仓。
　　赫拉斯随之握起左拳，开始酝酿攻击。
　　他要与凯蒂的射击形成梯次，务求彻底解决掉敌人或消耗完他的替身。
　　就在这个时候，覆盖黑色盔甲的克莱恩却露出了微笑。
　　因为他等待的时机来临了！
　　他清楚“生物毒素瓶”想发挥不错的效果，需要一定的时间，而非凡者一有征兆就能察觉不对，并做出相应的举动，或寻找隐藏的敌人，或脱离充满毒素的环境，很难以此重创他们，甚至解决他们，所以，他使用“生物毒素瓶”的目的是另外两个：
　　一是削弱敌人；
　　二是掩盖一些气味，让赫拉斯等人将闻到的所有异常味道全部归因于弥漫在空气里的毒素，让他们将额外的注意力完全集中在这个方面。
　　这是本次“魔术表演”最重要的一环，也是成败的关键。
　　那异常的味道，是瓦斯的味道！是煤气的味道！
　　克莱恩最开始之所以要让煤气灯和壁炉里的火光瞬间大亮，旋即熄灭，不仅仅是为了干扰赫拉斯他们的视线，更主要是吸引他们的注意力，方便自己破坏几处隐蔽位置的煤气管道！
　　他最开始故意陷入险境，为的就是骗凯蒂射出针对怨魂幽灵的子弹，让她后续不再盲目射击，不引发相应的变化！
　　他始终和对方纠缠，不做别的尝试，为的就是等待空气里充满瓦斯！
　　所以，他一直忍耐着没用“火焰跳跃”，没用“操纵火焰”！
　　至于赫拉斯禁闭这个房间的行为，他有所预料，却没想过会这么顺利，所以，他进入餐厅前，就好心地检查过门窗是否紧闭，并把大厅隐蔽位置的煤气管道给破坏了，让内外形成了一个大的“炸弹”，哪怕没有“禁闭”，最终也不影响什么！
　　而作为一个“幽灵”，克莱恩自己毫无疑问是不害怕爆炸的！
　　低层次的鬼魂会被火焰烧灭，“幽灵”却顶多受伤，这就是克莱恩明明能操纵火焰，还要额外购买净化子弹和太阳胸针的原因。
　　看见凯蒂抬起左轮，即将射击，看见赫拉斯又要宣判自己“死亡”，克莱恩微微一笑，啪地打了个响指。
　　赫拉斯突然惊觉，有了某种危险预感。
　　可这个时候，他已看见侧方的壁炉内亮起了一朵火焰，并猛地点燃了周围的空气。
　　轰隆！
　　一声巨响中，赫拉斯的眼睛被瞬间充斥满房间的火焰完全占据，就像看见了一场盛大的烟火表演。


第一百六十七章 谢幕
　　卡平躺在地上，又痒又痛，恨不得当场撕裂自己，摆脱这地狱般的痛苦。
　　然后，他看见了瞬间蔓延而来的赤红火浪，听到了震耳欲聋的爆炸声。
　　他以为这最后一刻会变得漫长，会让自己回想起妻子和儿女在身边时的所有美好场景，他以为自身会感觉解脱，因为不用再承受这非人的折磨了，但那个刹那，他心底依然涌现出了极大的恐惧，涌现出了强烈的求生欲，而所谓的回忆，还没来得及闪过，他的思绪就已被剧痛占满，旋即陷入了深沉的黑暗。
　　轰隆！
　　餐厅的窗户一下破裂崩飞，伴随着数不清的砖块碎石和明显往外翻卷的火舌。
　　刚好巡逻到这个位置的护卫们顿时被砸翻了一片，侥幸没被击中的人也是两耳嗡鸣，身体摇晃，或歪或倒。