　　克莱恩没拒绝，但也没说话，冷静蹲到旁边，伸手按向妮娜的双肩。
　　他刚触碰到对方，就感觉手下打滑，难以抓住，似乎目标不是一位女士，而是一条长满滑腻鳞片的巨鱼。
　　克莱恩瞬间调整过来，借助“小丑”的精准控制能力，抓稳了妮娜的肩膀。
　　但是，对方挣扎时的力量奇大无比，胜过克莱恩不少，很快就让他手指发软酸痛，难以维持。
　　不愧是“水手”途径的序列7，而我不是擅长力量的非凡者……如果不需要喂食，这个时候开启“蠕动的饥饿”，切换至“钢铁”麦维提的灵魂，使用“活尸”的力量，是合适最恰当的……念头闪烁间，克莱恩看见弗兰克靠拢过来，直接蹲下，将双膝压在了妮娜的背上。
　　他的肌肉一块块鼓起，迅速就制止了妮娜的挣扎。
　　“耕种者”途径非凡者的力量也不小啊……不过，弗兰克·李先生，用这种粗鲁的方法对待女士，你恐怕很难有女朋友……当然，你肯定也不是太在意，你完全可以让自己的孩子从土里长出来……克莱恩吐槽了两句，看着弗兰克·李将针头插入妮娜的手背。
　　随着那小瓶镇静剂的推入，妮娜不再有挣扎的尝试，克莱恩松开双手，站了起来。
　　过了几秒，妮娜边整理头发，边翻身站起，对旁边的弗兰克·李抱怨道：
　　“你为什么总是像熊一样粗鲁？就不能换种方式吗？”
　　说话间，她甩动双手，没掩饰脸上的疼痛表情。
　　和之前深潜时不同，现在的她穿着亚麻衬衣和棕色的外套，看起来与普通海盗没太大的区别。
　　弗兰克没在意妮娜的抱怨，疑惑反问道：
　　“我哪里粗鲁了？
　　“好了，我们不要争辩这个问题，先帮助他们。
　　“你去把酒桶搬出来，我们配合着给他们灌酒。
　　“格尔曼，你不介意参与这件事情吧？”
　　克莱恩瞄了眼甲板上倒地的水手们，斟酌了两秒，开口问道：
　　“目的是让他们平静下来？”
　　“对。”弗兰克·李重重点头。
　　“我是否可以直接打晕他们？”克莱恩平和问道。
　　这应该和镇静酒的效果差不多，而且效率更高……他在心里补了一句。
　　妮娜愕然侧头，看向格尔曼·斯帕罗，一时竟说不出话来。
　　弗兰克·李认真想了想道：
　　“可以。”
　　“好的。”克莱恩走向早就锁定的一把长刀，将它捡起，用刀背敲向它主人的脑袋。
　　砰！
　　他精准的控制中，那个痛苦翻滚的海盗平静了下来，失去了知觉。
　　妮娜表情略显呆滞地看了一秒，然后才恢复正常。
　　她随即从克莱恩身边经过，放缓脚步，压低嗓音笑道：
　　“我听过你的传闻，但没想到你比传闻里更加夸张，正常情况下，应该是相反。
　　“嗯……你的思路非常，非常奇特，和我们完全不同，很接近弗兰克，这也许就是他很短时间内就将你当成朋友的原因。”
　　不，疯子和疯子也是不同的，格尔曼·斯帕罗还没到弗兰克那种程度……克莱恩冷静审视，在心里给出了回复。
　　他没去理睬妮娜，提着那把长刀，行走于甲板上，将一个个水手击晕了过去，等他们自然醒来。
　　弗兰克本想模仿他，但被妮娜问了一句“你有把握只打晕不打死他们吗”，遂放弃冲动，进入船舱，搬出酒桶，按照原定计划行事。
　　砰！砰！砰！
　　克莱恩一路敲到了甲板前方，这时，一位戴尖顶软帽的五十来岁老者已初步缓和。
　　他看到一脸冷漠的疯狂冒险家靠拢过来，连忙尝试站起，并脱口而出道：
　　“不，我不需要！
　　“我已经好了，好了！”
　　不用解释，事实很明显……克莱恩忍住笑意，准备转向船头。
　　就在这时，那位老者自我介绍了一句：
　　“我是‘未来号’的航海长，奥托洛夫。”
　　航海长？克莱恩侧头看了一眼，发现奥托洛夫身边掉了不少书籍，它们或摊开，或倒放，或斜倚，或平铺。
　　“哈哈，我从上面摔下来的，带着它们，刚才它们似乎也疯了。”奥托洛夫解释道。
　　克莱恩的视线移向了他的眼睛，发现浅蓝的眸子内有几分深海的颜色。
　　不是白天注视甲板注视我的那双眼睛……但这种感觉和“星之上将”有点相似……同一途径？克莱恩收回注意力，看见妮娜和弗兰克·李已让剩余的水手全部平静。
　　他正要往后观察“告死号”有没有追上来，奥托洛夫突然喊道：
　　“小心！”
　　哗啦！
　　一个巨浪拍了过来，拍在船头，拍得“未来号”剧烈摇晃。
　　要不是有“小丑”的平衡能力，克莱恩此时已经像弗兰克一样摔倒，而那巨浪溅起的水花雨水般落下，淋湿了他的半高丝绸礼帽和双排扣长礼服。
　　这里应该有熨斗吧……疯狂冒险家洗衣服应该不违背人设，不洗才奇怪……我就应该穿罗思德群岛土著风格的衣服！这一瞬间，克莱恩心疼地闪过了一系列念头。
　　他看见前方暴雨如注，巨浪一个接一个，仿佛涌成了山峰，他感受到狂风肆掠，听到了轰鸣的雷声。