　　要知道，每一位海盗将军之所以能名传五海，仅次于四王，除了他们本身够强，还因为他们代表一个团队一个势力，旗下有着为数众多的非凡者，能在刺杀失败后，逃出黑死号，足以说明格尔曼·斯帕罗这家伙不会比任何一位海盗将军差！
　　“‘蠕动的饥饿’真的这么厉害？不，假如是我，即使有‘蠕动的饥饿’，也没法办到类似的事情……”达尼兹愈发觉得当初面对格尔曼·斯帕罗时没试图反抗的决断实在太明智了。
　　克莱恩又咳嗽了两声，准备吩咐达尼兹去医院给自己买些药。
　　他旋即想到自己的病情来源有些复杂，不让医生仔细检查，开出的药物未必有效，哪怕罗塞尔大帝提前发明有很多实用药物也一样。
　　如果不是没法利用灰雾建立远程诊疗系统，我都想让埃姆林·怀特那家伙帮我看病，弄几份药剂……克莱恩去盥洗室清洗了下自己，换上原本的衣物，烧掉了来自渔夫的那份。
　　见他出来，达尼兹拿着纸袋，迎了过去，讨好笑道：
　　“这是分到的700镑赏金。”
　　就在这时，他和克莱恩同时听见有人敲门的声音，来访者是艾尔兰船长。
　　这位船长闪入屋内，深深看了格尔曼·斯帕罗一眼，压低嗓音道：
　　“我原本要返回普利兹港了，但又收到了一个消息。
　　“班西港那边好像有大事发生。”


第一百零三章 买药
　　风暴教会终于对班西港动手了？克莱恩握拳抵嘴，咳嗽了两声，一点也不心虚非常坦然地问道：
　　“什么情况？”
　　艾尔兰没有从格尔曼·斯帕罗身上发现异常的反应，收回视线，环顾一圈道：
　　“具体发生了什么事我也不清楚，只知道可能涉及风暴教会的高层次力量。
　　“而在此之前一段时间内，所有去班西港的航线都被取消了，这也许就是所谓的征兆。”
　　涉及风暴教会的高层次力量？不，应该是顶层力量，我怀疑风暴教会那位教皇，那位地上天使，都亲自出手了，甚至还动用了“0”级封印物，毕竟对面也许存在着一位天使之王，比第四纪更古老的天使之王，以及祂的后裔们……克莱恩点了点头，平淡问道：
　　“结果怎么样？”
　　对于风暴教会直至最近几天才对班西港动手的事情，他一点也不惊讶，哪怕“代罚者”们以暴躁鲁莽著称，在类似大事上，该有的程序还是会有的，比如，做初步确认，比如，撤离无辜的部分民众，比如，封锁周围海域，而这都需要时间。
　　艾尔兰无法分辨格尔曼·斯帕罗真实的情绪，叹息笑道：
　　“很长一段时间内，不会有班西港了。”
　　……不愧是风暴教会……克莱恩暗自咋舌，对更加详细的过程充满好奇。
　　他想知道“红天使”梅迪奇是否有出现，是否真的沉睡于班西港附近，是否已经被风暴教会清除，他想知道班西港那些土著居民是怎么回事，想知道断断续续的说话方式究竟意味着什么，想知道青柠檬餐厅和电报局内分别藏着什么秘密。
　　可惜的是，随着班西港的毁灭，他再也难以获得确切的答案。
　　也许风暴教会的内部资料会记载一些，但克莱恩无从打听，以“倒吊人”的位阶，根本接触不到这种保密等级的卷宗。
　　等把“倒吊人”先生培养成半神半人的高序列强者，我才有可能知道那些问题的答案……克莱恩无声叹息了一句，表情不变地说道：
　　“那里确实很危险……”
　　他话音未落，喉咙再次发痒，剧烈地咳嗽了几声。
　　“生病了？”艾尔兰略感疑惑地问道。
　　他原本以为格尔曼·斯帕罗和自己一样，属于体质有明显增强的非凡者，衰老之前，正常情况下根本不可能生病，可现在看来，自身的猜测也许是错误的。
　　克莱恩“嗯”了一声，未做过多解释。
　　没有任何价值和意义的问题……和“疾病少女”激战一场后，没生病才奇怪……达尼兹在旁边鄙视地嘟囔了两句。
　　艾尔兰呵呵笑道：
　　“我可以给你推荐一位药师，比去医院和诊所有用。
　　“他的非凡职业就是这个，他的草药小店在红剧场斜对面的巷子里，呵，以贩卖壮阳药剂著称，但这不是他最擅长的领域。”
　　是不是每一位药师都会开发类似的药剂？也是，这绝对是最赚钱的药剂生意之一，有能力的情况下，不做才奇怪……克莱恩轻轻颔首，示意自己知道了。
　　“我怎么没听说过？”达尼兹诧异问道。
　　“他最近几个月才来拜亚姆，你上次到‘慷慨之城’是什么时候？”艾尔兰轻笑反问。
　　搭乘你那条破船的时候……达尼兹在心里默默回答道。
　　他仔细回想了一下，发现最近几个月里，除了这段时间，自己只在假期开始阶段，路过一次拜亚姆，其余时候要么漂在海上，追寻宝藏，要么在别的地方别的港口喝酒玩乐，对“慷慨之城”细微处的变化确实不够了解。
　　“我在拜亚姆已经待了不少天，去了好几次红剧场，但却完全没有听说过那个药师！这只能说明他的壮阳类药剂效果有限！”达尼兹嘴硬吹牛道。
　　艾尔兰笑了笑，没和某个大海盗争论，转而对格尔曼·斯帕罗道：
　　“如果只是正常疾病，那位药师开价顶多偏高一点。
　　“而且，对你来说，昂贵并不重要，重要的是尽快恢复健康。每一位冒险者都不愿意处于疾病状态，因为这意味着危险，意味着随时成为别人的狩猎目标，意味着失控风险的增加。”
　　确实，保持良好状态对非凡者而言是相当重要的一环，不过，价钱也很重要好不好，如果那药师开价1000镑，我还不如去医院买药，或者详细描述生病的经过，找埃姆林·怀特这实诚的吸血鬼弄几份药剂！虽然我现在已经有6000多镑的存款，还拿着几份非凡特性，但也要考虑将来啊，我还想添置一件拥有致命攻击力的神奇物品，还得追寻高序列魔药配方的线索……克莱恩在心里咕哝了几句。
　　高序列魔药的配方在神秘世界里是无法用金钱来衡量的，所以，克莱恩才想的是购买相应的线索。
　　等到艾尔兰离去，克莱恩拿过那700镑赏金，分了达尼兹200镑。
　　他戴好帽子，提上手杖，时而咳嗽时而擤鼻涕地出门，准备乘马车去红剧场附近。
　　达尼兹很好奇那位药师的药剂，贴了两撇胡子，戴上鸭舌帽，跟随而去——经过克莱恩的指导，他已经明白用围巾捂脸这种行为在拜亚姆非常引人瞩目，遂接受建议，购买了假胡须。
　　……
　　红剧场斜对面的巷子内，克莱恩刚一进入，就看见个男人从没挂牌子的草药店里畏畏缩缩出来，一发现有人，当即低下脑袋，匆匆而去。