　　看了眼略显呆滞的恩尤尼，克莱恩将夹在腋下的巨型黑铁钥匙交给了对方，操纵他离开大厅，沿着石柱拼成的扶栏，一路走到了“巨人王庭”内部最高最恢弘的那座建筑前。
　　那里的黄昏光芒宛若实质，覆盖在宫殿表面，带来了强烈的衰败感，就像世间的一切都行将落幕。
　　宫殿两侧，一边为尖塔，一边为圆塔，正门以灰蓝为底，布满了对称神秘的符号，整体高度远远超过十米。
　　而门缝左侧，三四米高的地方，有一个漆黑的孔洞，相当于成年人拳头大小。
　　恩尤尼凝望了几秒，抬起那七弦琴般的黑铁钥匙，将它凑向了前方那个幽深的孔洞。
　　它们是如此契合，竟没留下一点缝隙。
　　随着那把巨型黑铁钥匙没入幽深的孔洞，附近大厅内的克莱恩屏住了呼吸，时刻准备着解除自身的存在。
　　笃的一声，秘偶恩尤尼手中的黑铁钥匙触碰到了底部。
　　它突然变得柔软，仿佛与孔洞融为了一体，并绽放出一道又一道灰蓝的光芒。
　　对开大门上的各种符号、标识和花纹跟着亮起，凸显了出来。
　　这所有的光辉迅速交织在了一起，沉重地往内按压，让灰蓝色的宫殿正门缓缓打开。
　　门缝越来越大，恩尤尼眼中突然映照出了一片汹涌的，漆黑的，黏稠的，虚幻的海洋。
　　不好……克莱恩心中一动，脑海里涌现出了强烈的危险预感。
　　没有任何犹豫，他的意识回归本体，切断了与自身历史孔隙影像的联系。
　　下一秒，他眼前突暗，左边脑袋一阵剧痛，就像被人用烧红的铁钎插了进去，不断搅动。
　　与此同时，他耳畔回荡起了无法分辨的呓语，那仿佛来自比古老更古老的年代。
　　克莱恩的表情瞬间扭曲了起来，显得异常狰狞。
　　他还能勉强维持理智，但已没有余力让自己停留于历史碎片内。
　　无声无息间，克莱恩落回了“巨人王庭”的看守者住处，念头一动，就要进入灰雾之上。
　　——打算做这么危险的事情前，他毫无疑问又找理由和借口安排了塔罗会各位成员祈祷，以唤醒“源堡”的自主“召唤”能力，让自己可以在危急时刻不用逆走四步，诵念咒文，就能回归灰雾之上。
　　可是，克莱恩的灵体刚看见那片灰白的雾气，听见熟悉的嘶吼声，就感觉到了“源堡”的排斥，它不知接受了谁的命令，竟阻拦起克莱恩进入。
　　这……克莱恩惊愕之中，发现一道黑影越过自己，直奔“源堡”！
　　这不是阿蒙，而是一道和他本身的气息完全一致的阴影！
　　下意识间，克莱恩反向影响起“源堡”，给出了拒绝的意念。
　　然后，他成功了，那道阴影同样被阻隔在了灰白雾气中。
　　紧接着，他和那道阴影同时坠回了现实世界。
　　灵体回归肉身后，克莱恩难忍痛苦地弯下了腰背，如同蜷缩的虾类生物。
　　啪，他头顶的半高丝绸礼帽落到了地上。
　　过了好几秒，克莱恩终于缓了回来，慢慢直起身体，将目光投向了一面橘色宝石磨成的玻璃窗。
　　那窗户上模糊映照出了他现在的样子：
　　以鼻梁为界，右脸和平常一样，左脸有数不清的事物在爬进爬出。
　　克莱恩的眼睛顿时微微眯起。
　　他忙做了个深呼吸，平复了下状态，找回了“小丑”的控制能力。
　　他的脑海中随之勾勒出了他清晰的模样：
　　穿着黑色风衣，乌发棕瞳，棱角分明的格尔曼·斯帕罗右脸如常，左侧已变得半透明，由一条条扭曲的蠕虫合抱而成。
　　头部往下，他的脖子也处在类似状态，被衣物遮掩的身体同样如此。
　　失控的边缘……嘶，需要对抗强烈的疯狂趋向……这，这是为什么？克莱恩忽然心有所感，本能低下脑袋，望向了脚边。
　　那里空空荡荡，缺失了本该存在的影子：
　　橘红的黄昏光芒从窗外映入，没能在克莱恩旁边制造出一点阴影。
　　“哈哈，我明白了。”克莱恩弓下了背，发出难以遏制的笑声。
　　他怀疑巨人王宫殿内涌出的“海水”不仅“淹没”了自己的秘偶和历史投影，而且还借助后者，切割下了自己的影子，导致他的灵失去完整性，无法再彻底压制失控的倾向。
　　而那个影子略等于几分之一个他，同样能影响“源堡”，于是就出现了两边谁都到不了灰雾之上的状况。
　　只要清除掉那个影子，问题就能解决……克莱恩右侧额角抽动间，直起了腰背。
　　就在这时，外面照入的橘红光芒染上了金色，变得颇为灿烂，这让整个“巨人王庭”仿佛从黄昏倒退回了正午。
　　克莱恩心中一动，将目光投向了窗外，脑海里隐约浮现出了一幅画面：
　　“巨人王庭”最高最恢弘的那座建筑物前，秘偶恩尤尼立在那里，面朝着打开的大门。
　　大门内一片幽暗，完全看不清有什么事物存在。
　　突然，恩尤尼转过了身体，俯视起下方。
　　他的脸上覆盖着一层阴影，头发变得深黑，披到了肩头，微微卷着。
　　他的背后张开了一对又一对虚黑的羽翼。
　　附近的大厅内，一道纯粹的阴影下半身贴着石砖，上半身笔直挺立地游了出来。


第一百零一章 变化