　　听着乔伊斯宛如梦呓的描述，克莱恩结合梦境，思绪豁然开朗，用神棍特有的语气道：
　　“不，不只是这样。”
　　“什么？”乔伊斯仿佛吓了一跳。
　　克莱恩双手交叉，靠住下巴，目光沉然地盯着乔伊斯的眼睛，语气低缓却有力地说道：
　　“你不只认为这件事情不正常，你还看到了一些被你忽略的事情，而这些被忽略的事情串连起来，可以推导出一个可怕的结论。”
　　“于是，你的灵性告诉你，有个人具备很大的嫌疑，也就是梦里拉住你，但最终放开了手的那位，你下意识不去怀疑他，所以看不见他的样子，他是你的同伴，他曾经主宰过你的生死，或者说，救过你！”
　　乔伊斯霍然后靠，撞得椅背发出闷响。
　　他额头慢慢泌出汗水，眼神里充满混乱。
　　“我……我看见了……”
　　哐当，乔伊斯猛地站起，让高背椅摇摇晃晃，险些倒下。
　　“特里斯先生……”他用尽全身力气般说出了一个名字。
　　那是一个圆脸的、和蔼的、腼腆的男孩，那是拯救了幸存者的英雄……
　　克莱恩没去打扰对方，向后微靠，静静等待。
　　乔伊斯的脸色变幻了几下，最终恢复了正常，带着点苍白的正常。
　　他露出一抹苦笑道：
　　“我明白了，谢谢您的解梦，或许我得去趟警察局了。”
　　他拿出皮夹，取了1苏勒的纸币。
　　“我不认为金钱能体现您的价值，只能按照您确定的价格给予，这是您的报酬。”乔伊斯将纸币推给了克莱恩。
　　你直接给10镑，我也不介意的……1苏勒，你和你未婚妻还真像啊……克莱恩保持着神棍的风采，什么也没说，含笑按住了钞票。
　　乔伊斯吸了口气，戴上礼帽，转身走向门口。
　　解除反锁时，他忽地回头，诚恳说道：
　　“谢谢您，莫雷蒂大师。”
　　大师？克莱恩暗笑一声，目送着对方离开占卜房，无声自语了一句：
　　“苜蓿号上似乎发生了什么了不得的事情……如果队长在就好了，他能从乔伊斯·迈尔的梦里弄清楚全部经过……”
　　……
　　周二清晨，贝克兰德，皇后区。
　　提前起床的奥黛丽找来金毛大犬苏茜，一本正经地说道：
　　“苏茜，你也是非凡者了，我们是同类，呸，不是，我的意思是，我们必须更好地互相帮助，你等下守住门，不让任何人打扰到我，我要进行一个仪式。”
　　苏茜看着主人，无奈地摇了下尾巴。


第六十四章 教唆者
　　吩咐完金毛大犬苏茜，奥黛丽来回踱了几步，似乎还不够放心，因为她也不清楚今天的仪式魔法会不会出现奇怪的事情。
　　“这样吧……”她眼神转静，用旁观者的态度审视了预想的过程，很快有了新的安排。
　　奥黛丽反锁上卧室的房门，对金毛大狗道：
　　“苏茜，你蹲在这里，如果安妮她们想强行进入，就立刻到浴室通知我。”
　　为了防备一些意外，她的贴身女仆拥有能解除反锁的钥匙。
　　苏茜目光幽幽地看了她一眼，摇了三下尾巴。
　　“很好，我会任由你挑选今天的午餐！”奥黛丽握起拳头，轻轻晃动。
　　叮嘱完毕，她进入浴室，看见长宽都有三四米的正方形浴缸内早有清水微荡，白气弥漫，幻雾熏人。
　　奥黛丽将原本摆满瓶瓶罐罐的一张长方形桌子收拾得干干净净，然后回到外间，把蜡烛、祭品和白色长袍等物搬了进来。
　　紧跟着，她合拢了浴室的门。
　　做完这一切，奥黛丽松了口气，从四根蜡烛旁边拿起了一个巴掌大小的浅蓝色半透明瓶子。
　　这个瓶子呈圆柱形，在灯光下闪烁着梦幻的光泽，里面正是她昨天蒸馏萃取出的仪式精油——作为一名神秘学爱好者，她没少研究类似的东西，家里有着许多自己制作的纯露、花精、香膏、精油和熏香，因此很快就按照愚者的描述，做好了前期准备。
　　“月亮花、金薄荷、深眠花、金手柑和岩玫瑰……奇怪的配方……”奥黛丽小声嘀咕道，“嗯，仪式魔法前都得清洁身体，宁静心灵，这是对神灵，唔，祈求对象的尊崇。”
　　回想了一遍流程，她将仪式精油放到浴缸边缘，伸手解起了轻便居家的衣物。
　　一件件丝织物飘落于换洗筐内，奥黛丽盘起长发，先用手试了下水温，然后脚尖微踮，小心翼翼迈入，将身体沉进了温暖的怀抱。
　　“呼……”她舒服地吐了口气，只觉浑身暖洋洋的，异常放松。
　　真是连一根手指都不想动啊……奥黛丽强行打起精神，抓住旁边的浅蓝色半透明小瓶，将仪式精油滴了几滴进水里。
　　一阵芬芳外散，宁静里暗藏馨香，奥黛丽吸了几口，满意地点了下头。
　　“不错，很好闻。”
　　“真是让人放松啊，好舒服……”
　　“一点也不想动，真希望就这样安安静静躺着……”
　　“安安静静，安安静静……安静……静……”