　　“女士，您和我一起袭击另外那位‘巫王’，以历史孔隙影像的形式。”
　　……格尔曼·斯帕罗对这个灵界生物很尊敬啊……埃姆林刚闪过这么一个念头，就看见那四个脑袋上的八只眼睛同时扫了自己一下。
　　他莫名打了个寒颤，条件反射地加入了讨论：
　　“这骗得过玫瑰学派的人吗？”
　　克莱恩既然这么提议，那肯定是想好了相应的办法：
　　“我有一件物品，可以借给缇尼科尔女士。”
　　说到这里，他看向蕾妮特·缇尼科尔道：
　　“那件物品能模拟您脑海内浮现的非凡能力。
　　“我希望您能借助它召唤出过去的自己，然后让自身转入隐秘状态，将意识注入投影，这样一来，玫瑰学派短时间内将无法发现异常，很有可能上钩，集中起力量围杀您和我，让莎伦小姐和埃姆林他们找到突袭的机会。
　　“若他们比我想象得更加谨慎……”
　　克莱恩顿了一下，露出些许笑容道：
　　“那短暂的空隙里，巅峰状态的您和我联手，是有机会在封印物保护下，强杀一位‘巫王’的。
　　“现在的重点是，您是否对召唤历史孔隙影像和转化隐秘状态的非凡能力有足够了解？
　　“前者我可以给您演示，后者我会想办法。”
　　蕾妮特·缇尼科尔四个脑袋同时上下摆动道：
　　“我……”“可以……”“没有……”“问题……”
　　“大的方向就是这样，细节上的问题你们这几天再确定。”克莱恩默估着时间，一副长话短说的样子。
　　莎伦微不可见地点了点头道：
　　“剩下最重要的就是情报，老师可以提供一部分，其余考虑通过魔镜占卜获得。”
　　马里奇附和着说道：
　　“我记得你当初画的那个符号。”
　　也记得那位隐秘存在提出的问题并不是太侵犯隐私，且没带来太强烈的羞耻感。
　　埃姆林想了想，谨慎问道：
　　“两边的行动怎么沟通？
　　“如果不能精准地把握住时机，计划肯定会失败。”
　　血族那对“玫瑰之誓”戒指没办法在这么远的距离上传递所见所闻所想。
　　莎伦看了蕾妮特·缇尼科尔一眼道：
　　“老师的本体可以留在我们这边，祂进入隐秘状态后十秒，我们展开行动。
　　“一旦祂退出隐秘状态，我们不管是否成功，都立刻离开。”
　　祂……埃姆林吓了一跳，本能侧头，看了格尔曼·斯帕罗一眼。
　　他记得很清楚，这位“祂”是“世界”先生召唤出来的。
　　真可怕啊……埃姆林也不知道自己是在说那位灵界生物还是格尔曼·斯帕罗。
　　“等情报搜集完，你们再交流一次。”克莱恩见时间已差不多了，遂摘下礼帽，告辞离开。
　　埃姆林嘴唇动了一下，但最终什么都没问，跟着格尔曼·斯帕罗走出了莎伦、马里奇所在的房屋。
　　信使小姐竟然没要金币……这是在为祂忙碌，确实不该收费……如果真要收费，我身上的金币都是历史投影，只能靠埃姆林了……不得不说，埃姆林提供给“魔术师”小姐的那个“灵性之环”，效果真的不错，一方面能让“魔术师”小姐的灵性增强，另一方面可以让她的灵性恢复速度变快，让她竟然支撑到了现在……克莱恩脑海内刚转过一个个念头，就听见埃姆林·怀特略显疑惑地问道：
　　“那位女士，呃，莎伦小姐，是‘异种’途径的序列4半神？”
　　“对，魔药名称是‘木偶’。”克莱恩好心地给予了提醒。
　　埃姆林顿时恍然，沉默了两秒，表情略有点复杂地说道：
　　“她要是不会说话不会动，就完美了。”
　　……要不是“小丑”堪称表情管理大师，克莱恩险些喷埃姆林一脸口水。
　　他还以为对方会赞美莎伦小姐的美貌和人偶特质，表现出痴迷与狂热，结果……
　　这家伙的精神世界我无法理解……克莱恩控制住“噗”的冲动后，在心里由衷地感慨了一句。
　　埃姆林瞄了他一眼，似乎猜到了他在想什么，“呵”了一声道：
　　“你最喜欢哪两种事物？”
　　以格尔曼·斯帕罗的人设而言，其实不该回答这么无聊的问题，但克莱恩还是夏洛克·莫里亚蒂，和眼前这吸血鬼算是朋友，他想了想，边往巷子走去，边随口说道：
　　“金钱和美食。”
　　“那我送你一叠可以吃的金镑，你会喜欢吗？”埃姆林毫无“魔术师”小姐对疯狂冒险家的那种畏惧，走在格尔曼·斯帕罗身旁，更进一步地问道。
　　克莱恩想象了一下，觉得这既玷污了金镑的使用价值，又让美食失去了诱人的外观，于是缓慢地摇了摇头。
　　“所以……”埃姆林勾了下嘴角道，“虽然我同时喜欢精致漂亮的人偶和美丽纯净的少女，但她们要是结合在一起，难免让我觉得有点奇怪，嗯，我的每一个人偶我都认为她们有自己的性格自己的故事，如果她们突然活过来，却不是我想象的那样，我会很失望很担忧……当然，若有机会拿到‘木偶’魔药，让每个人偶都淋一点，我也许会尝试……”
　　埃姆林说着自己矛盾的想法，表现得就像是一个哲学家。
　　如果“正义”小姐在这里，应该能从这样的反应这样的话语分析出埃姆林的真实心理状态……克莱恩没来得及做出回应，身影瞬间淡化，消失不见。
　　……
　　佛尔思和休租住的那栋房屋内。
　　壁炉前的佛尔思脸色苍白地后靠住安乐椅椅背，拉起盖在身上的羊毛毯子，借助冥想，直接进入了深层次的睡眠状态。