
第十一章 玄学型侦探
　　昏暗的房间内铺着一层薄薄的淡红月纱，所有的事物都影影绰绰，不够分明。
　　三位穿黑外套的男子分别熟睡于不同的地方，而那组小沙发上，克莱恩半融于黑夜般闭着眼睛，似乎也进入了沉眠。
　　他的梦境是灰蒙扭曲的世界，时而闪过光华。
　　最终，这些光华定格成了一幅画面。
　　那是阴森的角落，地面流淌有污水，黄褐色短发、白衬衣、棕马甲的男子靠躺于墙边，身边围着密密麻麻的灰色老鼠。
　　这个男子的嘴唇被啃掉了一半，露出里面略黄的牙齿和腐烂的牙龈，他的鼻子只剩下血污，混杂着些许短毛，脸上一块又一块的血肉消失不见，清晰呈现出森然的白骨，一条条白色的、肥胖的蛆虫在各处钻进钻出，不断蠕动，而喉咙位置，似乎被某个野兽啃咬过，缺失了至少一半。
　　克莱恩勉强辨认出这是泽瑞尔·维克托·李，他和伊恩给的那张黑白照片里成熟英俊的样子已没法等同起来。
　　泽瑞尔已经死了，再过几天，估计会被啃得只剩骨头，甚至可能连骨头都不齐全……克莱恩脱离梦境，回忆着刚才看见的画面。
　　过往的一次次经历，让他已经能较为平静地目睹类似的尸体。
　　望着窗外的绯红之月，克莱恩思考了十来秒钟，决定尝试通灵，对沙发旁边的黑衣男子通灵。
　　——相应的“安曼达”纯露和“灵之眼”药水，他在前面几天的准备里，已分别配制了一瓶，至于宁静药剂，克莱恩并不需要，他本身就能在别人入侵梦境和强制通灵的时候保持冷静与理智。
　　布置好简单的祭台，并让幽静安宁的香味发散开来，制造出一种半梦半醒的状态后，克莱恩向自己，向“不属于这个时代的愚者”做出祈求。
　　接着，他进入灰雾之上，用超过三分之二的灵性给予回应。
　　“等我晋升序列7，类似的祈求应该也能像召唤和献祭仪式一样，略微撬动灰雾之上神秘空间的力量……”环视四周，克莱恩做着粗略的判断，并迅速返回了现实世界。
　　他穿过宛若星空般的天地和混乱嘈杂的思维风暴，进入了目标男子的心智层面，看见对方虚幻的身影漂浮于半空。
　　“谁派你们到泽瑞尔家的？”克莱恩望了一眼，沉声问道。
　　那男子的虚影眼睛无神浑浑噩噩地回答道：
　　“默尔索，默尔索派我来等待一个叫做伊恩的男孩。”
　　他的心灵世界里光影随之变化，呈现出一个瘦削精悍肤色较深的男子，正是克莱恩之前在蒸汽地铁上遇到的追赶伊恩的那群人的首领。
　　果然是他……克莱恩在回应祈求时消耗了太多的灵性，此时已开始感觉疲惫，忙抓紧时间问道：
　　“又是谁指使默尔索的？”
　　“不知道……他是我们兹曼格党的‘处刑人’，没谁能够指使他，除了老大。”那男子茫然说道。
　　兹曼格……高原语里“勇士”对应的单词……伪历史学家真神秘学家的克莱恩脑袋忽地抽痛，身体不由自主就往着思维风暴外飞去。
　　没用多久，他脱离了通灵状态，只觉脑袋空洞地抽搐着。
　　他没有急着离开，有条不紊地收拾好材料和黄褐色短发，往外打开了凸肚窗的窗户，让阴冷的夜风吹拂入内，驱散着“安曼达”纯露和“灵之眼”药水的味道。
　　这个过程里，克莱恩回到阳台位置，将大门从里面锁上，并擦拭了所有自身触碰过的地方。
　　等到泽瑞尔的卧室恢复了之前的状态，他才对着那三位依旧熟睡的男子按胸鞠躬，行了一礼。
　　直起腰背，克莱恩戴好手套，一撑一跃，敏捷地翻到了凸肚窗外，并垫着脚尖，借助异常狭小的空间稳稳站住。
　　他将竖直的插销往上抬起，用塔罗牌挡在底部，使用“小丑”的能力，感受着细节，调整着平衡。
　　过了几秒，克莱恩缓慢抽回了那张塔罗牌，竖直的插销竟稳定在了原地，没有往下掉落。
　　刷！
　　他先关上了没有插销的那半扇窗户，接着闪了过去，右手猛地往内一推，将另外半扇合拢。
　　这个动作速度之快，让插销直到有震动才往下掉落，精准地插入了配套的铁孔里。
　　哐当！难以消除的声音响起，就像有劲风拍到了玻璃表面。
　　克莱恩知道卧室内的三位男子将缓慢醒来，不再耽搁，直接跳向了街道。
　　二楼的高度对现在的他来说，不会有一点危险，只是落地的时候没法再保持无声，同样制造出了不算明显的动静。
　　克莱恩快速离开附近，离开了蔷薇长街，但没有直接乘坐出租马车返回乔伍德区明斯克街。
　　他拐了几个弯，向着紧邻的东区行去。
　　阴冷的夜晚，风凉飕飕地刺入骨头，克莱恩打了个寒颤，决定以后的行动得加件毛衣，决定接下来几天去购买木炭，让壁炉发挥应该发挥的作用。
　　不知过了多久，没带地图的他凭借直觉，进入了贝克兰德东区。
　　这里的煤气路灯很少，远远地才能看到那么一两盏，要不是今晚乌云未曾遮蔽红月，克莱恩相信很多路段都会漆黑到根本看不清。
　　走着走着，他忽地看见前方深沉的昏暗里出现了一双双眼睛，有一道道佝偻的身影相继凸显。
　　他们从模糊的远处摇晃而来，沉默，无声。
　　活尸？克莱恩猛地停顿，探手握住“安魂符咒”和塔罗纸牌，并迅速开启了灵视。
　　他看到了不健康很虚弱的气场颜色，也看到了那一道道身影的模样。
　　这些都是活人，正常的活人，只是表情麻木，眼神空洞，动作无力，有男有女。
　　差不多过凌晨了，他们怎么还在街上走……克莱恩疑惑戒备地靠向一边，从街沿越过了这群人，但很快，他又遇到了第二波，第三波，同样的麻木中蕴含着痛苦。
　　他微皱起眉头，正要上去询问，突然听见前方传来一阵喝骂声：
　　“起来！都给我起来！”
　　“你们这些婊子养的！”
　　“街道和公园不是给你们这些家伙睡觉的地方！”
　　……克莱恩怔了怔，脑海里旋即冒出“济贫法”相应的单词，明白了是怎么回事。