　　或许是因为暴雨将至的缘故，路上的人们都行色匆匆，连报童都打不起精神。
　　“一个很小的城市……”文德尔从这里缺乏有轨公共马车做出了初步的判断。
　　他甚至连无轨公共马车都只看见一辆，这说明乌托邦大部分地方依靠步行就能在合适的时间内抵达。
　　如他预料，不到十分钟，出租马车就停在了那家“鸢尾花”旅馆的门口。
　　文德尔付完车资，抢在暴雨落下前，快步走入了旅馆。
　　哗啦啦的声音随即在他背后响起。
　　办好入住，放好行李，文德尔休息了一阵，怀揣那份机密文件，到一楼的餐厅享用起晚餐。
　　他谨慎地没点酒精饮料，要了杯据说是本地特产的“气泡冰茶”，并配了份带苹果汁的炸猪排。
　　作为曾经出入过上流社会的情报人员，文德尔对这次的晚餐并没有抱太大的期待，但结果有些出乎他预料：
　　那块猪排炸得鲜嫩多汁，香味浓郁，而浇上去的苹果汁带着微酸的口感，消去了大部分的油腻；气泡冰茶自有种清爽的感觉，分外可口……
　　结账的时候，文德尔对个子中等的服务生点了点头道：
　　“替我感谢厨师，让我有这顿美好的晚餐。”
　　那容貌普通的服务生笑着回应道：
　　“没问题。”
　　“在整个乌托邦城，我们‘鸢尾花’的厨师都是最好的。”
　　文德尔没有闲聊，迅速返回房间，做了些防止他人潜入的布置。
　　接着，他倒头就睡，不带一点犹豫。
　　他这是将相对安全的，潜在敌人认为不适宜展开行动的时间段用来睡觉，把深夜“空”出来。
　　不知过了多久，文德尔突然被一阵激烈的吵闹声惊醒。
　　他按开怀表看了一眼，发现还未到凌晨。
　　就在隔壁房间……女人的声音……男人的声音……文德尔坐了起来，侧耳倾听，仔细辨别。
　　最初，他怀疑是那一男一女在调情，可后来发现这实在是太激烈了，甚至有易碎物品被扔到墙上。
　　争吵引发打架？文德尔刚嘀咕了一句，就听见了女性的呼喊声、咒骂声和尖叫声。
　　殴打女性？作为一名鲁恩绅士，虽然文德尔信仰的是“风暴之主”，明里暗里都有点歧视女性，但这不妨碍他认为男士不应该对女性动粗。
　　考虑了两秒，他决定过去敲下门，提醒“邻居”注意一点。
　　就在这时，一道惨叫声传了过来。
　　这明显来自男性！
　　砰当，有重物摔在了地板上。
　　文德尔眉毛微动，敏锐地嗅到了刑事案件的气息。
　　他站了起来，披上外套，来到隔壁房间前，屈起手指，咚咚敲了两声。
　　几秒后，房门吱呀一声打开，一位眼眸湖绿，长发偏亚麻色的美丽小姐出现在了文德尔面前。
　　她头发凌乱，脸色惨白，浅绿色的衣物上星星点点全是鲜红的血液，手里还提着一把往下滴落鲜血的匕首。
　　这位二十出头的小姐嘴唇嗫嚅了一阵后，用梦呓般的语气道：
　　“我杀了人……”


第六十五章 助人为乐
　　对于杀人，文德尔一点也不陌生，闻言并不惊恐，相当冷静地让目光越过门口的那位女性，投入了房间内部。
　　他旋即看见了一个倒在地板上的男子，看见对方的胸前一片血红。
　　“确定已经死了吗？”文德尔平和地提出了一个问题。
　　那名二十来岁的小姐先是茫然，接着不太确定地回答道：
　　“应该……我不知道……”
　　“如果还有救，需要立刻送医院。”文德尔的口吻就像在对患者家属说话，而不是一名凶手。
　　那位握着滴血匕首的女士下意识侧过身体，让开了道路。
　　文德尔前行几步，靠近了受害者。
　　他无需蹲下来，只是目光一扫，就从种种迹象做出了判断：
　　“确实已经死亡。”
　　亚麻色长发略显凌乱的二十来岁女性没有明显的表情变化，低头看向自己的脚尖道：
　　“你报警吧。”
　　“怎么称呼？”文德尔已听见楼梯上传来急促的脚步声。
　　很显然，这是服务生或者旅馆老板听见惨叫，上来查看动静。
　　“翠西……”那位野性与清纯皆备的小姐低声回答道。
　　她随即陷入自我的世界，没再多说一个单词。
　　文德尔正要开口说点什么，之前帮他办理入住的旅馆老板已冲到了门口。