　　“那我下周来确认进展。”克莱恩没怎么讨价还价，免得被擅长观察的侦探先生记住特点。
　　签署完制式合同后，他取出两张1镑的纸币递给对方，私房钱只剩下1镑17苏勒。
　　目送戴纱布口罩，穿黑色风衣，高高竖起领子的先生快步离开，侦探亨利抽起烟斗，目光多有疑惑：
　　“他找拥有那种烟囱的房屋做什么？”
　　“……应该是一位画家，至少也是学过素描的专业人士……”
　　……
　　而下午时分，格莱林特子爵在贝克兰德的豪华别墅内。
　　跟随有女仆的奥黛丽遵循礼仪，将手交给了主人，看着他虚吻了一下。
　　“你的美丽让我的沙龙充满光彩。”格莱林特先是正常地赞美了一句，接着压低嗓音道，“那位女士已经来了，她既是非凡者，也是一位作家。”


第一百零七章 佛尔思
　　“作家？”奥黛丽观察着格莱林特的反应，状似随意地问了一句。
　　接下来属于正常的话题，她并未避讳跟随在旁边的贴身女仆安妮。
　　格莱林特挺直身体，呵呵笑道：
　　“是的，我想你应该看过她的作品，最近两个月受到广泛称赞的《暴风山庄》。”
　　“我喜欢这本书，尤其喜欢冷静的茜茜女士。”奥黛丽浅笑着回答。
　　与此同时，她在心里对自己的虚伪翻了个白眼。
　　这是因为她最近的爱好根本不是小说，《暴风山庄》的阅读进度停滞在三分之一的位置已经接近一个月了。
　　自从加入塔罗会，认识了强大的愚者，成为真正的非凡之人，她就在整合自身了解到的神秘知识，系统性学习心理方面的内容，对别的事情缺乏足够的兴趣。
　　格莱林特子爵边领着奥黛丽向布置有沙发的客厅走去，边笑容满面地说道：
　　“那我肯定你对佛尔思·沃尔女士将有一个良好的印象，因为她就和暴风山庄里的茜茜女士一样，冷静，智慧，慵懒。”
　　“还有，我亲爱的奥黛丽小姐，等下是否要为我们弹奏钢琴，这是对文学，对小说的最佳褒奖。”
　　奥黛丽望着格莱林特的侧脸，从他的表情、语气和某些肢体动作感受到了对方想要炫耀的情绪。
　　他想让我成为他炫耀的资本……奥黛丽仿佛第一次认识这名好友般想道。
　　她保持着优雅的笑容道：
　　“我的音乐老师，钢琴家维卡纳尔先生认为我最近的水准有明显下降，需要更多的练习。”
　　“好吧。”格莱林特正想说些什么，忽然看见了一位到长桌位置取食甜点的女士，“奥黛丽，这位就是佛尔思·沃尔女士，《暴风山庄》的作者。”
　　奥黛丽抬眼望去，只见那位佛尔思女士大概二十三四岁，一米六五的样子，她穿着一套米黄色的、有荷叶边的立领长裙，褐发微卷地披着，淡蓝色的眼睛因为格莱林特的介绍转了过来，带着几分似戏谑似玩味的笑意。
　　只是不超过三秒钟的观察，奥黛丽就注意到了许多小的细节：
　　“佛尔思女士的手指有熏黄的痕迹……她喜欢卷烟……”
　　“握笔的位置有明显的厚茧，符合作者的身份……”
　　“她的手臂动作表明她拥有不错的力气，这不是一位作家应该具备的特点，除非她热爱锻炼，或者天生就是这样，也或者曾经从事另外的职业……”
　　“她的《暴风山庄》呈现出冷静、理智和精准的风格，这和她以前从事的职业应该有一定关联……”
　　“她现在的眼神和表情都很放松，有一种在俯视我和格兰林特的感觉，这是非凡者对普通人所拥有的心理优势？”
　　“如果她是偶然间被格莱林特发现非凡者身份，那她肯定会有一些局促和不安的情绪，毕竟无法猜测到对方的反应和后续的发展，而未知将会带来恐惧。”
　　“……这说明是她主动接触格莱林特，并事先了解过我们的爱好，对接下来的事情有一定把握……”
　　“一名非凡者为什么会主动接触格莱林特？需要金钱的资助，还是藏在宝库里的超凡材料？或者有某件事情想得到帮助……”
　　这个时候，格莱林特正向佛尔思介绍道：
　　“女士，这位就是我提过的奥黛丽小姐，她是贝克兰德最耀眼的宝石，她的父亲是霍尔伯爵，一位备受国王信任，备受贵族们尊敬的上院议员。”
　　“下午好，佛尔思女士，你的《暴风山庄》至今仍在我的床头。”奥黛丽严格按照贵族的规矩行了一礼。
　　然后，她在心里默默补充道：那是因为我看了一个月还没有看完……
　　佛尔思简单还礼道：
　　“下午好，奥黛丽小姐，你的美貌真是让我印象深刻，我想我已经拥有了下一本小说的素材，呵，格莱林特子爵还称赞你拥有出众的音乐才华。”
　　在大庭广众之下，双方只寒暄了几句，没有多说别的事情。
　　目送佛尔思继续走向餐桌，目标直指一块涂着奶油的小蛋糕，奥黛丽收回视线，跟着格莱林特前往客厅。
　　她回忆着刚才看到的种种细节，试图准确把握到对方的想法，从而为之后的接触赢取主动。
　　迈前一步，清冷如同中立观众的奥黛丽踩到了垂下的裙摆，身体一晃，险些摔倒。
　　就在这时，贴身女仆安妮早有准备地扶住了她，挽回了她的美好形象。
　　“小姐，这条裙子的独特设计要求您不能走得太快。”安妮凑到奥黛丽耳边，压低嗓音提醒了一句。
　　“我知道了。”奥黛丽脸蛋涨红地点头回答。
　　我只是太专注于观察别人，忘记注意脚下了……她委屈地在心里申诉道。
　　之后的沙龙里，奥黛丽面对殷勤的作家、评论家和音乐家们，始终保持着优雅而甜美的笑容。
　　终于，脸颊肌肉开始酸痛的她接受到了格莱林特子爵的暗示。