　　“巨人王，古神奥尔米尔！”
　　约书亚、海因姆、安提尔娜等探索小队成员皮肤相继起了颗粒，一点点透出灰蓝，眉心位置，则有血肉蠕动，似乎要钻出什么怪物。
　　他们同时进入了接近失控的状态。
　　他们甚至都还没看到神话生物形态，仅是靠近了那道身影，就不分先后地出现失控征兆，越来越严重。
　　戴里克·伯格相对还好，因为那“无暗十字”的纯净光芒包裹了他，带来了温暖的感觉，让他短暂抵御住了衰败的侵蚀。
　　这个时候，科林·伊利亚特已是俯下腰背，提着两把涂抹有药膏的直剑，以带起飓风的高速，奔向了那道可怕的身影。
　　不过，这“猎魔者”并没有沿直线冲锋，他步法奇特，带动身体左右摇摆，以波浪线的状态靠近着敌人。
　　那道屹立于黄昏中的巨大身影用落日般的眼眸看着这一切，没有丝毫情感波动，如同被雕刻出来的石像。
　　突然，它脸部的那团光芒闪烁了一下。
　　它旋即伏下身体，将双拳重重捶在了地面。
　　砰！
　　大地剧烈摇晃，裂开了一道缝隙，让戴里克等人再也无法控制住身体的平衡，踉跄着快要跌倒。
　　而“猎魔者”科林却抢先一步跃了起来，跃到十几米的高空，以居高临下的态势，将手中的双剑劈了出去。
　　此时，那仿佛来自神话传说里的身影从大地裂缝里拔出了一把虚幻的，由黄昏光芒凝成的巨剑，猛地向着前方挥了出去。
　　橘红的光之风暴骤然成形，席卷向了“猎魔者”科林后方的戴里克等人。
　　这大片光芒所过之处，树木凋敝，泥土成沙，所有的一切都不可逆转地步入了衰败通道。
　　砰！
　　黄昏酝酿的风暴被无形的墙壁挡了下来，造成了整片森林的晃动。
　　不知什么时候，“牧羊人”长老洛薇雅出现在了戴里克的侧方，身前多了一道高大虚幻，覆盖银色盔甲的人影。
　　眸光暗红似血的这身影单膝跪地，将一把虚幻的巨剑插在了地面，制造出了一道异常坚固的无形墙壁。
　　当！
　　这时，“猎魔者”科林的两把直剑也斩在了那近十米高，有古神气息的巨大身影体表，激发起肆意张扬的无数电光。
　　银白乱窜间，那可怕的身影未受一点损伤，只有布满似血斑块的银灰盔甲黯淡了一点。
　　科林借助回弹之力，重新腾起，半空翻身，再次发动了攻击。
　　——衰败领域内，他不敢释放神话生物形态，因为那很可能再也无法逆转。
　　见那来自神话传说的虚影已被挡住，戴里克忙依循着掌中“无暗十字”突如其来的震颤和灼热，将手指狠狠按在了一根尖刺上。
　　他的鲜血伴着疼痛涌入了那根十字架内，蓬勃而明净的光芒随之奔腾而出，飞向半空，折而往下，瞬间就笼罩了那身穿银灰盔甲，眼睛如同小型落日的人影。
　　神圣，庄严，纯净的光芒里，那巨大而虚幻的身影停滞了，定格了，不再动弹，像是遭遇了天生的克星，而那层沾染着黄昏光芒的银灰色盔甲更是出现了消融的迹象。
　　抓住这个机会，“牧羊人”长老洛薇雅身前的恶灵骑士抽出插入了地面的虚幻巨剑，带着一道道时而消失时而浮现的银色缝隙，瞬间斩到了敌人身上。
　　“猎魔者”科林的两把直剑则从上往下，仿佛迸发出光芒的朝阳，覆盖了那古老身影的头部。
　　约书亚、海因姆等人没有犹豫，分别发动了自己最强的攻击。
　　一连三轮之后，那似乎穿越时空而来的虚幻身影终于开始溃散，崩裂成了火烧一样的橘红光点。
　　“猎魔者”科林落到地面，看着这一幕，斟酌了一下道：
　　“应该是巨人王残留的守护意志和这里的环境经过多年融合，有了一定的力量和形体，属于恶灵的一种。
　　“这里究竟藏着什么秘密……”
　　听到首席的话语，所有人都将目光投向了前方，投向了刚才那道可怕虚影挡住的地方，气氛一时颇为沉凝。
　　还好只是恶灵，被“无暗十字”克制……只是残留的一点意志，几乎没有力量，隔了几千年的时间，依旧这么可怕，真正的古神会是什么样子……呃，祂为什么对守护这里有如此强烈的意志，因为埋葬的是祂的父母？戴里克一边松了口气，一边带着疑惑和好奇，跟随首席等人靠近那两块墓碑。
　　呼……不用我出手了……不得不说，这“无暗十字”在“巨人王庭”真是太好用了，好用到我都怀疑这是不是亚当的目的……灰雾之上，克莱恩也松了口气，将抬高的“海神权杖”压低了一点。
　　他随即将目光投向了巨人王意志隔了几千年还要守护的地方。
　　首先映入他眼帘的是两块斑驳古老的墓碑，上面分别用巨人语写着“父亲”和“母亲”两个单词。
　　它们蕴含着可以调动自然力量的神秘，让人一看见就能直观地体会到一种糅合了眷念，悲伤，痛苦和内疚的情绪，不知不觉受到感染，让精神变得低落。
　　石碑的后面是一座坟墓，但已经被人毁掉，露出了下方两具黑沉的棺材。
　　棺材的盖子不知被谁掀开了，仿佛在确认什么，这让里面躺着的两具灰白尸骨沐浴在了穿透枝叶的光芒里，染上了橘红如血的色彩。
　　这两具白骨都呈人形，一个不超过一米九，一个不超过一米八。


第一百六十九章 王庭内部
　　那两具人形骸骨一个不超过一米九，一个不超过一米八，看起来普普通通，却给灰雾之上的克莱恩带来了难以想象的冲击。
　　这一刻，他就仿佛回到了目睹光门与“蚕茧”的时候，虽然情绪并不相同，但震撼几乎没有区别。
　　“这，这不是巨人的尸骸……这绝对属于人类……巨人王奥尔米尔的父母是人类？”克莱恩的瞳孔猛然放大，似乎想看得更清楚一点。
　　可无论他怎么观察怎么审视，都难以从那两具灰白骸骨身上发现巨人的特征：
　　他们四肢比例正常，头骨有两个眼窝，绝不是未成年的巨人！
　　短暂的沉默后，克莱恩拿着“海神权杖”的手再次放低，脑海内闪过了一个又一个念头：
　　“也许不是血缘上的父母……也许，巨人的始祖巨人的源头就是人类……在混乱疯狂的第一纪，部分人类融合非凡特性，异变成了残忍嗜血没有理智但具备繁衍本能的巨人？他们的后代一方面遗传了身体上的特点，一方面逐渐找回了精神上的正常，于是稳定为了野蛮血腥的异类种族，这里面，巨人王奥尔米尔是第一批异变者，但却在某种程度上保留了一定的理智，于是成为了古神？这一切的源头真像神话传说那样，是最初那位造物主？