　　……
　　第二天上午，克莱恩将外套和帽子挂于休息室的衣帽架后，按照罗珊转达的话语，走入地底，一路前行至查尼斯门外面的值守室。
　　队长邓恩，队员伦弗莱、西迦、洛耀、伦纳德和科恩黎已全部到齐。
　　灰眸扫过门口的新晋值夜者，邓恩笑笑道：
　　“我们每周周四都会有一次例行的会议，总结之前的任务情况，讨论面对的各种疑难。”
　　我也是经受过无数次例会考验的人……克莱恩腹诽一句，找了个位置坐下，开玩笑道：
　　“需要先自我介绍吗？”
　　邓恩笑了一声，转头望向科恩黎：
　　“你把西里斯·阿瑞匹斯的后续调查情况简要讲一讲。”
　　科恩黎也是从文职人员转成的值夜者，个子不高，褐发还算浓密，身材相当匀称，肌肉非常结实，给人精明强干的感觉。
　　他想了想道：
　　“我们在老尼尔的帮助下找到了西里斯的秘密藏身点，现场有不少的书籍和物品，基于它们，可以确认西里斯是隐秘组织‘极光会’的下属成员，是一名‘秘祈人’。”
　　“有足够的证据表明，安提哥努斯家族笔记就是他和海纳斯·凡森特卖给韦尔奇的，不记得韦尔奇的人，可以询问克莱恩。”
　　“我们找到的，有价值的物品包括三份序列魔药的配方，分别是序列9‘占卜家’，序列9‘学徒，序列8‘小丑’’……”
　　“接下来的任务是，根据还未销毁的部分信件和西里斯平时的交往圈子，找出信奉了邪神的‘极光会’外围成员，重点是那位藏在警察部门的邪教徒。”
　　“还有，与海纳斯有接触的人也需要重新排查。”
　　邓恩轻轻颔首，望向克莱恩：
　　“你也听到了，我们获得了‘小丑’的魔药配方，但暂时无法确认是否真实，有待于圣堂给我们反馈。”
　　“极光会有关的任务，你做出了主要的、关键的贡献，加上射杀密修会成员那件事情，你甚至不需要多久就能获得足够晋升的功勋，但我必须提醒你，并非每个人都是戴莉，你要忍耐住渴望，忍耐三年，不能被‘小丑’魔药的配方影响到心态，以免出现失控。”
　　队长，这是你不明白“扮演法”的神奇……我昨晚在灰雾之上已用占卜的方法初步确认“小丑”魔药的配方正确……克莱老实点头道：
　　“我会控制住自己的情绪。”
　　接着，白发黑瞳，气质沉静的“午夜诗人”西迦·特昂道：
　　“依旧没能找到‘教唆者’特里斯的线索，我怀疑他已经逃离了廷根。”
　　……
　　一件一件事情交流完毕，克莱恩离开值守室，找老尼尔继续神秘学的课程，下午则前往格斗老师高文那里，做基础的力量、耐力和整体协调性训练。
　　……
　　阳光依旧灿烂的五点。
　　克莱恩脱掉练习服，快速洗好澡，换上原本的衣物，乘坐公共马车来到贝西克街。
　　他没有忘记“梦境占卜”中见到的红烟囱，也没有忘记在地下交易市场购买了“观众”魔药辅助材料，疑似“心理炼金会”成员的男子，但这都不方便借助值夜者的力量展开调查。
　　“27号，亨利私家侦探事务所……对，就是这里。”克莱恩根据报纸上的描述，找到了一家据说很值得信赖的私家侦探事务所。
　　他戴上口罩，压低礼帽，竖起领子，沿着楼梯往上，来到位于二层的事务所。
　　咚咚咚！他敲响了半掩的大门。
　　“请进。”一道仿佛含着老痰的嗓音传了出来。
　　克莱恩提着手杖，推门而入，看见这家侦探事务所采用了半开放式的格局，雇员共有四位，各自坐在挡板隔出的位置上。
　　“你好，我是侦探亨利，请问我有什么能够帮助到你？”一个穿白衬衣、黑马甲的男子迎了过来。
　　他手里拿着烟斗，脸庞线条刚硬，眉毛如同利剑，深蓝色的眼睛则职业性地上下打量起对面的雇主。
　　克莱恩用高高竖着的风衣领子遮住小半张脸道：
　　“我有两件事情委托，不知道你怎么收费？”
　　“这必须看事情的难度。”侦探亨利收回视线，指着有沙发组合的待客区域道，“我们去那里交流。”
　　克莱恩跟着他走到那半隔开的地方，坐至单人沙发，没有脱掉外套，没有取下帽子，也没有摘去口罩。
　　他故意沉哑着嗓音道：
　　“第一件事情，我需要你帮我调查廷根市有哪些房屋的烟囱是这个样子，并明确房东是谁，当前居住者是谁。”
　　说话间，他取出了一张叠好的纸，展开之后就是标注了颜色的红烟囱及周围景象。
　　这是克莱恩再次利用灰雾之上的特殊和自我祈求的办法完成的图画。
　　“这画得可真好啊……”侦探亨利下意识赞了一句，微皱眉头道，“这个委托不复杂，但很繁琐，需要漫长的周期和大量的帮手。”
　　“我明白。”克莱恩轻轻颔首。
　　侦探亨利沉吟片刻道：
　　“7镑，这个委托的价格是7镑，另外，你得给我至少两周的时间。”
　　“嗯，第二件事情，帮我找到这位先生，弄清楚他的身份，我唯一知道的信息是，他偶尔会出现在码头区的恶龙酒吧，还有，不要让他察觉，他是一个非常敏锐，拥有可怕观察力的人。”克莱恩又掏出了第二张画像。
　　他试图接触“心理炼金会”的成员，看能否获得有价值的情报和材料，比如，可以与“正义”交换的配方。
　　“3镑，类似的任务都是3到4镑，而你出色的画艺能有效帮助我和我的助手节约时间。”侦探亨利熟练地回答。
　　“一共是10镑？”克莱恩对这个价格感觉牙疼。
　　侦探亨利抽了口烟斗道：
　　“是的，你需要预付2镑，事情获得进展再支付3到5镑，剩下的则在全部完成以后给我。”