　　堂娜略显迷茫地说道：
　　“可一等舱有专属的浆洗女佣呀，收费按桶来计算。”
　　她话音未落，达尼兹已然僵住。
　　之前他太过愤怒，竟然忘记了这件事情。
　　达尼兹甩了甩手上的水珠，转过身体，挤出笑容，对格尔曼·斯帕罗道：
　　“我可以请浆洗女佣帮忙吗？”
　　克莱恩没有一定要看对方出糗的恶意，笑笑道：
　　“我只认结果。”
　　呼，达尼兹明显松了口气。
　　两人这番问答让堂娜察觉到了点不对，小姑娘狐疑开口道：
　　“斯帕罗叔叔，你们不是朋友吗？他，他怎么和刚才长得不一样了！”
　　克莱恩找了张椅子坐下，未做掩饰，平淡说道：
　　“准确来说，他是我的战俘。”
　　“战俘？”丹顿呆乎乎地左看右看，不记得两位叔叔间有发生过冲突。
　　堂娜先是疑惑，接着心中一动，欢快问道：
　　“他是，他是海盗？”
　　“嗯。”克莱恩轻轻点头。
　　“红骷髅海盗团也是斯帕罗叔叔你吓跑的？”堂娜兴奋地追问道。
　　克莱恩瞄了眼达尼兹，没什么表情地回答道：
　　“算是。”
　　疑惑全部得到解答让堂娜异常满足，她瞅了眼达尼兹，不自觉放低了声音：
　　“斯帕罗叔叔，他有名字吗？不，他有悬赏令吗？”
　　不！不能让人知道我有过这样的遭遇！达尼兹张开嘴巴，抢先回答：
　　“我叫齐格！”
　　这个时候，克莱恩轻飘飘说了一句：
　　“达尼兹。”
　　“达尼兹……”堂娜和丹顿对视一眼，未再多问。
　　姐弟俩没待多久就告辞离去，他们总觉得那位海盗的眼神很凶。
　　回到305房，见爸爸和克里维斯叔叔他们还在讨论，堂娜故作天真地插言道：
　　“刚才不少人在讨论海盗，有提到什么达尼兹，他很厉害吗？”
　　“达尼兹……‘烈焰’达尼兹，他是‘冰山中将’的手下，‘黄金梦想号’的第四水手长……”克里维斯简单回答道。
　　说到这里，他忽然沉默，眼神内收，仿佛在回忆什么。
　　海盗将军的手下……堂娜好奇追问道：
　　“他有多少悬赏？”
　　克里维斯恢复正常，低沉开口道：
　　“3000镑。”
　　三，三千镑？堂娜和丹顿的嘴巴一点点张开，险些忘记合拢。
　　红骷髅的船长才悬赏900镑，刚才那个看起来像仆人的家伙竟然值3000镑？姐弟俩你看我，我看你，说不出话来。
　　……
　　傍晚6点，白玛瑙号再次进港。
　　“班西港？艾尔兰很谨慎嘛……”达尼兹站在窗边，望着已然昏暗的港口和高高的灯塔道。
　　不等克莱恩回应，他自顾自笑了一声：
　　“这里似乎有一些不好的传说。”


第二十四章 天气博物馆
　　克莱恩已初步摸清楚了达尼兹的性格，没主动出声问有哪些传说，依旧坐在椅子上，平静地望着对方。
　　未被打断的达尼兹晃了晃脑袋：
　　“传说在三百多年前，鲁恩的军队第一次占领这座岛屿的时候，有超过五百名士兵在一场大雾后离奇失踪，没过多久，许多根白骨出现在海边，出现在山上，类似的事情，好几次发生，直到风暴教会在这里修了座教堂，派遣了主教。”
　　虽然历史学家们将殖民时代的正式开启归因于罗塞尔派船队找到了通往南大陆的安全航道，但实际上，在此之前很长一段时间内，北大陆各国都有探索周围海域，陆续殖民了一些岛屿，只是这些行动还不够规模，不成气候。
　　在大雾里离奇失踪……骨头出现在海边和山上……克莱恩莫名想到了“神弃之地”，按照小“太阳”的描述，那里没有太阳，只剩闪电和黑夜，而当人类被没有一丝亮光的黑暗“包裹”后，将遭遇或诡异或恐怖的事件。
　　达尼兹望着那座在夕阳里异常显眼的灯塔，继续说道：
　　“而根据岛屿上发掘的墓葬和壁画，这里的土著似乎有食人的传统。
　　“这座岛屿处在气候变化激烈的地带，时常会遭遇地震、风暴和大雾，这一次又一次给土著们带来灾难，为了活下去，他们开始祭祀自创的‘天气之神’，每年举行四次仪式，呵，仪式的内容是，杀掉挑选出来的神眷者，分享他的血液和肉块，并将脑袋埋入祭台。