　　戴里克一眼晃过，没去细数环数，只隐约感觉有十条左右。
　　背对他的高大身影，探手拿起了那条半透明的奇怪小虫，边转过身体，边叹息道：
　　“差一点……”
　　这个时候，戴里克终于看清楚了那高大身影的正面：
　　他头发花白，疏于打理，显得相当凌乱，他法令纹颇重，眼角额头却没有皱纹，脸颊上残存着一些或深刻或扭曲的陈旧疤痕。
　　他内里穿着亚麻色的衬衣，腰间环了一个分成许多格的皮带，他浅蓝色的眼眸深邃而沧桑，整个人像是一本写满了故事的书籍。
　　戴里克先是一愣，旋即危险余生般地惊喜开口：
　　“‘首席’阁下！”
　　他面前站着的正是白银城“六人议事团”“首席”，年纪超过一百岁的强大“猎魔者”科林·伊利亚特！
　　科林轻轻颔首道：
　　“我们一直都知道他有问题，但为了弄清楚那个叫阿蒙的人究竟有什么目的，存在哪些诡异，故意没直接清除他，而是将他关到了圆塔底部，封印于神奇物品的影响之中，并经常让一些只有失控前兆的非凡者住到他的隔壁，和他对话，看能否诱导他出现一些不正常的变化，从而得到我们想了解的事情。
　　可惜的是，直到今天之前，他都很正常，但是，太正常了。
　　你认为，他为什么会突然异变，突然尝试穿透封印？你感觉自己和其他人有什么不同？”
　　原来是故意安排我住到那个前探索小队队长隔壁的……戴里克有所恍然地沉默了几秒道：
　　“或许是因为我的非凡途径和其他人不同，序列9‘歌颂者’，序列8‘祈光人’。”
　　也就是“太阳”途径……如果“倒吊人”先生说得没错，阿蒙家族是远古太阳神的后裔，那我让他出现异变就是很正常的事情……戴里克觉得自己把握到了一定的真相。
　　科林表情没有变化地听完，上下打量了戴里克几秒道：
　　“我们有监控他，‘六人议事团’成员轮流负责，但没想到，他会突然异变，一点前兆都没有，而且行动非常果断，非常坚决。
　　你刚才在房间内做了什么？”
　　戴里克正想着“太阳”途径与远古太阳神后裔的关系，一时竟没反应过来“首席”在问什么。
　　等明白之后，他脑袋还有点发木，认真地回忆起自己刚才做了什么。
　　我什么也没有做，就是敲击隔断墙壁，试图和他交流……这个之前，这个之前，我在参加塔罗聚会……塔罗聚会！戴里克忽然愣住，觉得事情恐怕没有自己想象得那么简单。
　　他明白自己想的内容肯定不能对“首席”讲，可又不知道该做出什么样的表情，只能维持着平时孤单内敛似的沉默，思索着说道：
　　“我敲了那面墙壁，敲了三下。
　　在这个之前，我房间内的蜡烛熄灭了，一片黑暗，我有尝试练习我的部分非凡能力。”
　　科林静静地看着戴里克的眼睛，隔了十几秒才道：
　　“很可惜，阿蒙留在他灵魂内的不是本体，而且事情发生得太突然，我们没能得到最想要的结果……
　　在他异变之前，你是否有察觉到不正常的地方？”
　　“没有。”戴里克相当肯定地摇头道。
　　科林的眼中忽然凸显出两个墨绿色的复杂符号，并将戴里克的身影映照到了它们之间。
　　沉默了近十秒，这位白银城“首席”闭了闭眼睛道：
　　“你的情况已经稳定，不需要再治疗，可以回去了。”
　　戴里克怔了怔道：
　　“好的。”
　　他看着“猎魔者”科林·伊利亚特转身进入房间，拿起了那把纯白的锋锐的直剑，翻来覆去地检查。
　　他悄然吸了口气，沿着过道，向出口行去，路上遇见了陆续赶来的看守者们。
　　慢步回到家中，关闭好房门，他仔细观察了周围一阵，坐到床沿，低低诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者啊，您是灰雾之上的神秘主宰，您是执掌好运的黄黑之王。”
　　“我刚经历了一件可怕的事情……”
　　戴里克将之前发生的事情原原本本讲了一遍，并提及自己的两个猜测。
　　做完这一切，他安定了不少。
　　而随着紧绷的退去，他感觉到了强烈的疲惫，于是躺了下来，很快进入睡眠状态。
　　安静而昏暗的房间内，一道道闪电时而照亮一切，时而没于黑夜。
　　熟睡的戴里克右手食指忽然自行弹动，悠闲地轻敲起了床面。
　　一下，两下，三下……
　　……
　　结束塔罗聚会后，由于灵性消耗较大，克莱恩未去占卜“狼人”非凡特性和生物毒素瓶，直接回到了现实世界并顺势午睡，于二十分钟后醒转，拉开窗帘，让穿透薄雾的辉芒为房间带来了一定的光明。
　　坐到书桌前的椅子上，克莱恩静下心来，思考起最近要做的事情：
　　“最主要的还是继续总结‘魔术师守则’，并根据灵性的微妙反馈做出调整。
　　虽然‘不做无准备的表演’‘需要舞台需要表演’‘擅于用引开别人注意力的方式完成表演’等守则暂时来看，都没什么问题，就这样一次次‘表演’下去，一点点调整自身，我迟早会让魔药消化至可以晋升的程度，但这种扮演是不充分的，还缺乏了一些重要的‘守则’，会让消化的进度缓慢，会让它不够彻底，也许一年，甚至两年，三年才可能晋升。
　　而因斯·赞格威尔不会停留在原地等我！只有尽快成为高序列者，我才具备报仇的资格！
　　所以，摸索其他的‘魔术师’守则是之后的首要工作，先从验证‘观众的喝彩’是否会撬动本身灵性，从而更好地消化魔药开始。”
　　就在克莱恩静心思考之际，他耳畔突然响起了虚幻层叠的祈求声。
