　　说话间，他已将那位塔罗会元老级成员的容貌收入了眼底：
　　五官深刻，轮廓粗犷，有明显的雨打风吹之色，一看就是比较能打，且经常奔波在外的类型；
　　皮肤偏古铜，却和本地人种有一定的区别，像是纯正鲁恩人常年日晒雨淋后的结果，但那深蓝色的头发又较为特殊，不属于鲁恩，更接近于迪西海湾靠狂暴海区域的殖民地人种。
　　混血……克莱恩在心里做出了判断。
　　阿尔杰看着对面的男士，慢慢将他与“世界”的形象重叠在了一起，然后推出那副塔罗牌，低沉说道：
　　“这需要你自己洗牌和切牌。”
　　克莱恩伸手拿起，全部展开看了几眼，接着将它们合拢在一块，哗啦啦做了次洗牌。
　　他连续切牌，抽出三张，摆成过去、现在和未来牌阵。
　　克莱恩身体缓慢后靠，右手却将正中间那张塔罗牌翻了过来，其上有位赤裸的，仅缠着紫色丝巾的女性，周围则是如同门扉的绿色花环。
　　这正是编号为21的“世界”牌，第22则回归于0，象征“愚者”。
　　“该怎么解读？”克莱恩故意问道。
　　虽然“倒吊人”没有明确提过“世界”就是“愚者”的眷者，但克莱恩认为没必要在这方面抱有侥幸的心思，坦然表露更利于建立形象——如果对方还未猜到，这就是真诚有底气的表现，要是阿尔杰已经知晓，这能让“世界”显得从容，似乎一切都在自己掌握中。
　　他，知道我知道了？在灰雾之上提出那个话题前，他就相信我能猜到？厉害啊……阿尔杰心中一凛，语速不快不慢地回应道：
　　“逆位，表示事情会因准备不足而失败。”
　　“那要做哪些准备呢？”克莱恩若有所思点头，反问了一句。
　　阿尔杰将“世界”之外的所有塔罗牌收回，手法熟练地重新洗牌和切牌。
　　接着，他翻开了最上面那张牌。
　　这是一张“教皇”牌！
　　阿尔杰嗓音依旧低沉：
　　“你需要忠告，需要信仰与宗教的帮助，避免走入错误的道路。”
　　不等克莱恩开口，他按照顺序，翻开了第二张牌，上面有俯视着大地的“月亮”：
　　“你会迷惑，你会困顿，你会在梦境中徘徊，但这只是暂时的。”
　　紧跟着，阿尔杰给出了第三张塔罗牌，那是一张“太阳”牌。
　　“一切都会过去，光芒终将照耀大地。”他就像个神棍般说道。
　　克莱恩沉默了几秒，确认般问道：
　　“教会，梦境，太阳？”
　　阿尔杰脸上浮现出一丝笑意，轻轻点头道：
　　“就是这样。”
　　刚才的塔罗占卜里，他蕴藏了后续计划的暗示。
　　其实，以他现在没进入牌局，根本未被关注的处境，完全没必要这么委婉，可以直接讲述具体的内容，但阿尔杰觉得还是该试一试“世界”这位眷者，看他是否拥有足够的头脑，而不是更多依靠武力。
　　如果双方智商在同一水平线上，阿尔杰认为以后可以更多地合作，聪明人之间不需要说得太多，反之，他会尽量不让“世界”深入参与自己的事情，只在需要打手时，请他帮忙，除非“愚者”先生另有命令。
　　现在，“世界”的回答和之前的表现让他确认对方老辣强悍，经验丰富。
　　呵，我可是塔罗牌专家……在这方面，“倒吊人”先生你才刚入门……克莱恩暗笑一声，在心里贬低了对方一句。
　　“倒吊人”隐藏在解读里的内容非常简单，“教皇”牌的意思是，他想将“烈焰”达尼兹和“钢铁”麦维提的事情通报给风暴教会，借助“代罚者”的力量分割敌人，坐收渔利。
　　这是克莱恩惯用的办法，理解毫无难度。
　　之后的“月亮”牌和“太阳”牌则是“倒吊人”做出的提醒：
　　既然引入了“代罚者”，就必须对此做一定的防备，而根据阿尔杰的经验，处理类似问题时，他在拜亚姆的同僚们肯定会启用一件能强行让范围内多人入梦的封印物，“钢铁”麦维提的特点则决定了必然有“太阳”领域的针对性物品出现。
　　我克制梦境，不害怕“太阳”……克莱恩伸手将面前的逆位“世界”牌转了半圈，变成了正位，意思就是这个方案可行，我会做好准备。
　　阿尔杰抬起脑袋，吸了口气道：
　　“这里的主人擅长芳香疗法，能利用不同精油、纯露、熏香、花精的香味治疗相应的情绪问题，抚平不安的心灵，你想试一试吗？”
　　利用香树大道那个联络点？克莱恩微笑回应：
　　“好。”
　　两人你看我，我看你，谁也没动，未再提芳香疗法的事情，一切尽在不言中。
　　克莱恩未多停留，掏出怀表按开看了一眼后，慢悠悠站了起来。
　　阿尔杰收敛住笑容，以手按胸，微微鞠躬道：
　　“让我们赞美神灵吧，所有的占卜结果都来源于祂提供的启示。”
　　哟，还懂得表忠心了……克莱恩忍着笑意，模仿“倒吊人”阿尔杰的样子，严肃地回应了一句。
　　“让我们赞美神灵。”
　　他往外走了两步，忽然停顿，回首望向阿尔杰，边戴上帽子边低笑了一声：
　　“坦白地讲，你并不适合这样的打扮。”
　　啊？阿尔杰没能跟上“世界”先生的思路。
　　等到克莱恩拉门走出了这家主题咖啡馆，阿尔杰收回视线，望向角落的镜子，认真审视起自己现在的打扮。
　　他原本并不觉得这有什么问题，可被“世界”提了这么一句后，他越看越不协调，终于明白了对方为什么那样说：
　　一位看起来就很粗犷很风霜，似乎随时能喊来一百个水手群殴对方或者拿出斧头，砍倒一片的家伙，确实不应该穿这么有神秘感的古典巫师长袍，气质非常违和。