　　克莱恩思绪翩飞，好一会儿才平静下来，决定先等待两天，再通过合适的办法将获得的启示告知负责此事的值夜者。
　　占卜告一段落，他回到现实世界，解除掉替身，自己蹲到了马桶上。
　　……
　　下午时分，准备出门的克莱恩随手扔了个硬币。
　　这一次，他得到的启示是，此时此刻不宜出门。
　　“出去会有危险？”克莱恩毫不犹豫，重新坐回了客厅。
　　过了大概二十多分钟，他听见门铃轻响，发现是艾辛格·斯坦顿来拜访自己。
　　“斯坦顿先生，你有收获了？”克莱恩颇感欣喜地问道。
　　艾辛格指了指门厅后方：
　　“我们进去再说。”
　　“好的。”克莱恩让开了道路。
　　分别坐在相对的两组沙发上后，艾辛格拿着自己的猎鹿帽，吸了口气道：
　　“那个‘欲望使徒’又出现了。”
　　见克莱恩保持着沉静，他满意点头，继续说道：
　　“有两位侦探的家属不愿意被保护，觉得自己不会被牵连，所以留在了外面，今天午餐时，他们被发现死在了各自的办公室内，一个是太过恐惧，吓死了自己，一个则非常兴奋，耗光了最后的精力。
　　“他们太固执了，不愧是暴君的信徒，但这样一来，代罚者就正式介入了，据说，几大教会和军方的高序列强者都将目光投了过来，把‘欲望使徒’的事情摆在了最近最重要的位置。”
　　“你是希望我不外泄你知识与智慧之神信徒的身份？”克莱恩有所恍然地反问道。
　　“侦探之间说话果然轻松。”艾辛格微笑颔首。
　　“没问题。”克莱恩先做出承诺，转而说道，“我有些消息渠道不便于暴露，如果之后从那里反馈来价值颇高的情报，我希望你帮我转告值夜者，并保守秘密。”
　　至于为什么是找值夜者，而非机械之心，他相信自己不用说得太明白，以斯坦顿大侦探的智慧，用脚趾头都能想清楚。
　　艾辛格先是答应了克莱恩的请求，接着疑惑道：
　　“你告诉我，也等同于让杰森提前察觉。”
　　“希望能找到好的规避办法吧……也请你帮忙多想一想其他可能，你那枚戒指应该能模拟不少非凡能力。”克莱恩坦然回应。
　　“好。”艾辛格没再多说。
　　他沉吟几秒，掏出烟斗嗅了一口道：
　　“‘欲望使徒’今天的行动，让我的一个猜测被证实，呵呵，也是你之前想到的问题。”
　　“他的主要目的不是复仇？”克莱恩听懂了对方的话语。
　　艾辛格前倾身体，郑重说道：
　　“既然杰森已经过了‘冷血者’这个阶段，就表明他肯定有变得冷血，不可能为那只恶魔犬做到这种程度。
　　“夏洛克，你看，到现在为止，贝克兰德所有的官方非凡势力都被调动了，就连高序列强者也将更多的关注转移到了这件事情上，这种时候，杰森如果想对付另外的，真正的目标，是不是会容易很多？”
　　克莱恩略一思索，沉声回应道：
　　“很有道理！”
　　……
　　交流了一阵，艾辛格继续去找卡斯兰娜，克莱恩抛了硬币后，按照预定计划出门，前往克拉格俱乐部。
　　他们都暂时未对官方非凡者透露自身的猜测，害怕因此对杰森造成危害，使他放弃行动。
　　刚进入克拉格俱乐部，克莱恩就在大厅内遇上了外科医生艾伦。
　　“好久不见。”他笑着打了声招呼。
　　“最近太忙了。”艾伦友善地回应，只是习惯性保持冷淡的表情，“而且我妻子最近怀孕了，我又要做爸爸了。”
　　“祝贺你，什么时候的事情？”克莱恩随口问道。
　　艾伦想了想道：
　　“最近才确认的，应该有一个多月了。”
　　“一个多月？”克莱恩先是一怔，旋即望向对方的眼睛。


第二百一十章 起风
　　“对，一个多月前。”艾伦推了推鼻梁上架着的金边眼镜，做出肯定的答复。
　　一个多月前？不就是你被威尔·昂赛汀有关的噩梦困扰的时候吗？克莱恩又是惊讶又是疑惑，但并未让情绪表露于脸上。
　　瞬息之间，他联想到了自己做的两次占卜：
　　威尔·昂赛汀正处在一个黑暗的房间内，外面有流水哗啦的声音。
　　难道那是羊水或者血液的表征？克莱恩心中一凛，忽地有所恍然。
　　再看向艾伦医生时，他的眼神已颇为复杂。
　　他怀疑对方妻子怀的是威尔·昂赛汀，一条水银之蛇！
　　在神秘学的象征符号里，水银之蛇首尾相接，自己吞噬自己的尾巴，有暗含命运循环的意味……威尔·昂赛汀为了避开敌人，主动地提前地隐蔽地开启了新循环？克莱恩根据目前掌握的知识做着猜测。
　　艾伦医生完全没察觉到他竭力掩盖的异常，微笑说道：