　　天色全黑之后，吃饱喝足的克莱恩在家里休息了一会，拿着手杖，离开了明斯克街。
　　他打算再去大桥南区的月季花街一趟，找乌特拉夫斯基主教问清楚“万能钥匙”的来历。
　　借助“卜杖法”，他顺利地在夜深人静的时候抵达了丰收教堂，按照上次的路线潜入。
　　但是，乌特拉夫斯基主教今晚并没有在教堂大厅忏悔，安静与昏暗之中只得一排排座椅。
　　“休息了？”克莱恩略感疑惑地往大厅后方的生活区域行去。
　　刚绕过拐角，他忽地发现高大宛若巨人的乌特拉夫斯基主教正沿着地下室的阶梯往上，那里的沉重石门则被人拍得乓乓作响。
　　他把谁拘禁到了地下室里？克莱恩瞬间联想到了一系列不太健康的新闻。
　　乌特拉夫斯基主教抬头看见做着之前那种伪装的克莱恩，也颇感诧异，愣了下问道：
　　“你还没找到回家的路？”
　　……我看起来像迷路这么久的人吗？克莱恩扯出笑容道：
　　“神父，我没有迷路。”
　　“你认为那份配方是假的？不可能啊……”乌特拉夫斯基主教皱起眉头，停在了阶梯半途。
　　这样一来，他就和克莱恩等高了。
　　“不，那是真的。”克莱恩诚实回答。
　　就在这时，地下室的石门又被拍响，越来越激烈，并伴随着“放我出去”的男性嗓音。
　　“这是？”克莱恩忍不住问了一句。
　　乌特拉夫斯基主教温和笑道：
　　“一位吸血鬼。”
　　他话音刚落，地下室内那位男子就高声喊道：
　　“吸血鬼怎么了？吸血鬼就应该被你关在这里？就应该每天听你唠叨，听你诵念经卷？呸，我是高贵的血族，不要用这么粗鄙的称呼描述我！”
　　“我告诉你，我崇拜月亮，绝对不会改信大地母神！放弃吧，你这个可恶的神父！”
　　克莱恩还是第一次遇见真实的吸血鬼，忍不住问了一句：
　　“神父，你在哪里抓到他的？”
　　乌特拉夫斯基主教表情颇为古怪地看了克莱恩一眼道：
　　“他是‘万能钥匙’的原主人。”
　　“有一天，他迷路走进了这座教堂。”
　　……克莱恩认真思考起以后要不要随身携带“万能钥匙”的问题。
　　还好我会占卜……他庆幸地想道。
　　“刚好，他当时进入了渴望鲜血的状态，被我发现了异常。”乌特拉夫斯基主教微笑补充道。
　　“呸，别给我提鲜血！我需要的是美丽的少女的鲜血，不是你这个肮脏的老头子的血！”地下室内的吸血鬼突然暴躁。
　　乌特拉夫斯基主教一点也不生气地解释道：
　　“他渴望鲜血的时候，我会弄点我的血给他。”
　　克莱恩点了点头，仔细再看，发现地下室的沉重石门上铭刻有“生命圣徽”和诸多神秘符号，形成了完整的封印。
　　到了白昼，祈祷的人变多后，恐怕连声音都传不出来……克莱恩做出了初步的判断。
　　“我有什么可以帮助你的吗？”这时，乌特拉夫斯基主教开口询问道。
　　克莱恩坦然回答：
　　“我想知道‘万能钥匙’最早来自哪里。”
　　“那你得问他了。”乌特拉夫斯基主教指了指地下室。
　　里面的吸血鬼突然安静，旋即悠然笑道：
　　“朋友，我可以回答你的问题。”
　　“但前提是，你先把我解救出去。”


第一百零三章 不做没准备的表演
　　这还真是敢开价啊……听到吸血鬼的要求，克莱恩简直又好气又好笑。
　　他望了前方的乌特拉夫斯基主教一眼，思索着问道：
　　“神父，我能借一下你的蜡烛吗？就是上次那根，我忘记它叫什么名字了。”
　　乌特拉夫斯基主教还未来得及回答，地下室内的吸血鬼已愕然出声道：
　　“你想做什么？你想做什么？”
　　这时，乌特拉夫斯基主教温和开口了：
　　“它叫心魇蜡烛，你借它做什么？”
　　神父，你很配合嘛，还知道询问用处……克莱恩嘴角上翘道：
　　“我打算利用它，直接去里面那位朋友的心灵最深处询问。”
　　“你知道的，我在这方面有些特殊的天赋，很擅长做类似的事情……”