　　他并没有随身携带“格斗家”非凡特性，有价值的东西大部分都被他丢到了灰雾之上。
　　“星之上将”嘉德丽雅对格尔曼·斯帕罗的回答并不意外，点了下头：
　　“没问题。”
　　类似的情况，她遇到过不少，这往往意味着和“格斗家”非凡特性放在一起的还有不能被外人知晓的某些物品，所以格尔曼·斯帕罗不可能当面打开手提皮箱，现场完成交易。
　　一位疯狂冒险家总是有点秘密的！
　　嘉德丽雅停顿一秒，又补充了一句：
　　“你的房间不会有任何窥探的布置。”
　　该看的，她直接就看了。
　　“没关系。”克莱恩勾勒嘴角，淡漠地笑了笑。
　　他之前的打算是，举行仪式或进入灰雾之上时，将阿兹克铜哨、威尔·昂赛汀纸鹤等事物摆出来，对抗神秘学意义上的窥探，然后再用到盥洗室的方法，规避物理上的监控。
　　当然，他也不担心“星之上将”会做得太过分，这不是认为对方会害怕疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗，而是觉得嘉德丽雅没那样的必要，她应该有的是更柔和更隐蔽的观察方法。
　　比如，请一位“观众”途径的非凡者……克莱恩摘掉帽子，行了一礼，跟着“毒素专家”弗兰克·李走向了自己的房间。
　　看着他不快不慢地离去，嘉德丽雅转身进入船长室，拿起沉厚的眼镜，架到了鼻梁上。
　　……
　　贝克兰德，大桥南区，丰收教堂。
　　在普通人眼里，身高已经属于半巨人层次的乌特拉夫斯基主教放下手里的圣典，环顾祈祷大厅一圈，欣慰笑道：
　　“信徒越来越多了。”
　　“是吗？”着褐色教士袍的埃姆林·怀特擦拭着烛台，眼皮都没抬一下地开口道。
　　他知道贝克兰德大雾霾事件后，母神的信徒确实增长了不少，之前非周末非晚上的平常时段，能有三五个人来祈祷已经属于奇迹，现在常常接近十位。
　　乌特拉夫斯基神父低头看了忙碌着的吸血鬼教士一眼，呵呵笑道：
　　“只要不是盲人，都能看得到。
　　“这里面，你的贡献很大，如果没有你当初调配药剂，治疗瘟疫，后来又真诚地教导愿意学习者药物方面的知识，我们的信仰很难被这片区域的民众接受。”
　　埃姆林拿着抹布，挺直了腰背，微抬下巴道：
　　“我只是在扮演。”
　　等等，什么叫我们的信仰？谁和你我们？他脸皮抽动了一下，转而笑道：
　　“说起盲人，我想起了之前看到的一个笑话，说是贝克兰德的盲人供不应求，因为他们被广泛认为是最适合做裁判的人选。”
　　乌特拉夫斯基神父略过笑话，慈和说道：
　　“不管因为什么目的，你都为母神信仰的传播做出了卓越的贡献。
　　“而且这也证明了你有一颗善良的心。”
　　呸！我当初也是这么说的，你为什么不信？埃姆林抬头看了眼神父堪称巨大的身材，默默又收回了视线。
　　忙碌完教堂的事情，他换上正常的服装，戴好遮挡阳光的丝绸礼帽，走到了月季花街上。
　　他隐蔽地左右打量了一眼，未发现任何被监控的迹象。
　　“之前那个叫伦纳德的‘红手套’真的没有再出现过了啊……我还以为揭穿他秘密，买下‘火种’手套后，他会一直暗中调查我……”埃姆林·怀特微不可见摇头，心里充满了不解。
　　最初那段时间，他还想结合“倒吊人”的理论，引入“红手套”的调查，干扰血族上层的监控，本身则借助大地母神教会借助眷者乌特拉夫斯基神父，达成完美的平衡。
　　但事情并没有像他预料的那样发展，伦纳德·米切尔似乎很快就离开了贝克兰德。
　　二月底，埃姆林在一次外出中，绕路去了平斯特街7号，发现那里已经无人居住。
　　不再去想这件事情，他走至街尾，上了一辆出租马车，直奔奥德拉一家的别墅。
　　被侍者引入位于一楼的书房后，埃姆林看见了好几个刚成年不久的血族，里面甚至包括一位已成为男爵的同族。
　　不是单独找我？他想了想，立在已关闭的门口，对这里的主人卡西米·奥德拉道：
　　“男爵阁下，不是尼拜斯大人召见我吗？”
　　他这声男爵阁下喊得平平淡淡，就仿佛在直呼对方的名字，因为他也是一位血族男爵了，只是还没有公布出去。
　　卡西米是个很有气质的中年绅士，闻言笑笑道：
　　“你们都是血族年青一代的杰出者，我的祖父委托我给你们一些考验。”
　　“什么考验？”运气不错继承了遗产的另一位血族男爵鲁斯·巴托里开口问道。
　　卡西米喝了口调了葡萄酒的暗红血液，环顾一圈道：
　　“也许你们还不知道，生命学派的那条‘命运之蛇’已经失踪了一段时间。”
　　在埃姆林·怀特等血族你看我我看你的诧异茫然气氛里，卡西米继续说道：
　　“但我想你们应该很清楚，生命学派是一个勉强糅合在一起的组织，相信命运，以超然者绝对理性者自居的非凡者与崇拜原始月亮，探求生命与灵性本质的信徒在第五纪初期七大教会的庞大压力下，组成了联盟。
　　“因为那条‘命运之蛇’的存在，他们内部一直没出什么大的问题，对原始月亮的崇拜始终被局限和固定于象征意义上，并通过师徒传承，配方交换的方式一点点真正地融合着。
　　“可惜，呵，随着那条‘命运之蛇’的失踪，这个进程被打断了，原始月亮的信仰者们迅速变得狂热，与代表命运的派系出现分裂，爆发了激烈的冲突。
　　“这件事情被玫瑰学派利用，对他们造成了不小的伤害。”
　　见埃姆林·怀特、鲁斯·巴托里等血族依旧有些不解，交代完背景的卡西米转入了正题：
　　“崇拜原始月亮者是我们永恒的敌人，他们一直在猎杀我们，调配魔药，获得力量！
　　“现在，我们不能放过这个机会。