　　这个时候，“黑皇帝号”上的许多海盗已是按照命令，等待于舷侧，时刻预备着在距离拉近后，跳到那条“猎物”上。
　　他们的二副，“恐惧子爵”伯德·马斯坦正举着单筒望远镜，不甚在意地观察着对面的客轮，于心里默算着双方还有多久靠拢。
　　这位赏金早就超过万镑的大海盗身着袖口领口花纹繁复的因蒂斯式衬衣，披着件暗红色的船长服，就像在等待宴会开始，而非劫掠发生。
　　突然，他眼前一花，竟看不到那艘客轮的踪影了！
　　伯德·马斯坦连忙移动单筒望远镜寻找，但那个方向上，除了被狂风吹起的波浪和喜欢在暴雨中猎食鱼类的红头海雕，什么都没有。
　　那么大一条蒸汽风帆混合动力的客轮就这样不见了！
　　“……”伯德·马斯坦眸光闪烁，竟无法做出准确的判断。
　　“船呢？”
　　“那么大一艘船呢？”
　　“刚才还在的！”
　　……
　　甲板上的海盗们也察觉到了不对，纷纷惊愕出声。
　　幽灵船？不，哪有这种造型的幽灵船，这是最近几十年才流行的蒸汽和风帆混合动力……幻术？有人用大型幻术隐藏了那条客轮？这种层次的幻术，必然是半神级……伯德·马斯坦思绪一转，收好单筒望远镜，往船舱位置走去。
　　这整个过程中，距离的衡量标准似乎有出现混乱，伯德·马斯坦只用了七八步就走完了不短的距离，来到船长室对应的下方，毕恭毕敬行礼道：
　　“伯爵，狩猎出了点异常。”
　　——在“黑皇帝号”上，“五海之王”纳斯特始终自称伯爵，这来自罗塞尔大帝的敕封。
　　当然，他也公开宣称，迟早会建立属于海盗的国度，成为大公，亲王，乃至皇帝。
　　短暂的安静后，一道深沉威严的嗓音从船长室内传了出来：
　　“绕过去。”
　　“谨遵您的意志！”伯德·马斯坦没问为什么，直接就应承了下来。
　　当然，他能够想象得出原因：
　　不管是不是幻术，能让那么大一艘风帆与蒸汽混合动力的客轮在几百位海盗的注视下无声无息消失，绝非中低序列者能够办到，那艘船上必然存在一位半神或者执掌着半神级封印物的强者！
　　而为了一艘普通的客轮和未知的半神发生冲突，绝不是理智的行为，就算白枫伯爵纳斯特是“五海之王”，也不会贸然做这种事情，除非双方有直接又足够的利益或立场之争。
　　从这个角度出发，对面半神只是隐藏客轮，未做任何反击，也说明他不想和“黑皇帝号”和“五海之王”发生激烈冲突，所以，仅是展现存在，做出威慑。
　　伯德·马斯坦当即让水手们离开舷侧，操纵“黑皇帝号”改变航向。
　　就在这时，一只巨大又沉重的红头海雕突然离开族群，飞向了“黑皇帝号”，于这艘幽灵船的高空来回盘旋。
　　海盗们迷惑茫然之中，这红头海雕俯视着甲板，用人类的嗓音低沉开口道：
　　“我想拜见白枫伯爵。”
　　伯德·马斯坦呆愣了一秒，旋即将目光投向船舱位置。
　　“五海之王”纳斯特威严昭著的声音再次响起，没直接回答那红头海雕，而是吩咐自己的下属：
　　“让他进来。”
　　伯德·马斯坦刚要按照命令去做，那红头海雕已是在晦暗风雨中俯冲往下，身体逐渐改变，扭曲蠕动成人形。
　　等到它降落至甲板，再没有什么红头海雕，只得一位戴高高礼帽，着宴会服装，脸上扣着羽毛面具的男子。
　　伯德·马斯坦的瞳孔略微放大，似乎想将对方看得更加清楚一点。
　　可无论他怎么观察，都无法从正面发现这浮夸男子有什么异常，就仿佛刚才从未出现一只红头海雕。
　　几秒后，伯德·马斯坦的瞳孔放大得更多了，因为戴着羽毛面具的男子经过了他的面前，让他看见了侧身。
　　这受邀参加晚宴般的男子很薄，只有两根手指并起来那么宽！
　　有那么一瞬间，伯德·马斯坦似乎看见了行走的纸人，但对方又要比纸人厚一点！
　　怪物……他艰难地吞咽了口唾沫，目送这位可怕的半神走向船舱。
　　甲板上的海盗们则齐齐退了几步，又靠住了船舷，似乎刚才走过去的是一个噩梦。
　　于他们而言，这比例古怪到极点的男子简直生平仅见，比过往见识过的许多怪物还让人感觉惊悚。
　　舱房三楼，船长室外。
　　克莱恩探掌握住把手，将它拧动，打开了房门。
　　他让自己的形象如此奇异属于半被动半主动的行为，被动是因为红头海雕体型不够庞大，分出部分制造衣物和面具后，哪怕没要内脏，也无法支撑起正常的人类体型，主动在于，他开始摸索和尝试“诡法师”的扮演，略微有了点想法：
　　法师不是重点，重点在于以法师的办法表现出“诡”这个单词！
　　轻微的吱嘎声里，深黑的房门敞开，露出了船长室内的场景：
　　一根根烛台从高处倒垂往下，左边41，右边40，数量各不相同，它们的尽头，黑色平台耸起，簇拥着一张铁黑色的座椅。
　　“五海之王”纳斯特此时的体型较为正常，一米九十出头，不像克莱恩之前遇见时那样更像巨人而非人类。
　　他依旧戴着等比缩小的尖塔皇冠，身披黑底银边的长袍，脸庞线条坚硬，额头皱纹略显，下颌蓄着不长的黑色胡须，深黑的眼睛里流淌着暗红的光芒，让人不自觉就想低下脑袋。
　　“我没见过你。”纳斯特低沉开口道，“‘诡法师’先生。”
　　克莱恩摘下帽子，行了一礼道：
　　“现在认识了。”
　　纳斯特那让灵体颤抖的嗓音回荡在了船长室内：
　　“说吧，你为什么要拜见我。”