　　而受那2000镑大额交易的刺激，今晚的聚会相对活跃，比如，那根由神圣太阳鸟羽毛编织成的鞭子卖出去了，850镑，比如“智慧之眼”连续出手，买下了一本古籍，一件非凡材料。
　　等到结束，“智慧之眼”环顾一圈，望向克莱恩，轻声笑道：
　　“你第一个离开。”
　　这是怕我被人抢劫啊……克莱恩诚恳道了声谢，在侍者引领下，走出了起居室，然后迫不及待地脱掉带兜帽长袍，摘去了铁面具。
　　他刚才已经尝试过，用灵性包裹和封锁，可以隔绝“太阳胸针”对周围不间断的净化，避免它的存在被其余非凡者发现，但负面效果却无法减弱，除非不带在身上。
　　为了保证我的精神健康，以后得需要的时候才使用它，平常靠“净化子弹”“驱邪子弹”就足够了……克莱恩离开聚会地点，绕了个大圈子，来到勇敢者酒吧外面。
　　他进入转了一圈，很快又走了出来，雇佣了一辆马车。
　　没有意外，他很快就看见对面的位置上勾勒出了一道身穿黑色宫廷长裙的身影。
　　莎伦的外形没有任何改变，她语气飘忽虚幻地问道：
　　“准备好了吗？”
　　“好了，你们可以挑选埋伏地点和时间了，确定好之后通知我。”克莱恩平静点头。
　　莎伦看着他道：
　　“好。”
　　眼见她即将消失，克莱恩又补了一句：
　　“让卡斯帕斯准备一箱炸药，零散着埋在预定战场的不同地方。”
　　莎伦默然了两秒道：
　　“史蒂夫也是爆破专家。”
　　“不，我的主要目的不是要炸谁。”克莱恩笑笑道，“我只是想放次烟花。”
　　莎伦静静望了他几秒，最终只是点了下头。
　　目睹她的身影飞快虚化，克莱恩往后靠住厢壁，打开了车窗，让外面刺入骨髓般的寒风吹了进来，但是，他依然感觉很热。
　　我在地球的时候就最讨厌夏天，嗯，我喜欢冰棍，雪糕，冷饮，西瓜……克莱恩一边咕哝着，一边将手伸入衣兜，握住了“太阳胸针”。
　　这可是价值2000镑的神奇物品！
　　回到明斯克街，克莱恩沿着两侧树木凋敝的道路慢慢往15号那栋房屋走着。
　　路过于尔根律师家的时候，他下意识望了眼里面，看见了煤气灯带着些许蓝色的光芒。
　　有人在啊……克莱恩笑着感叹了一声，额头是不断下淌的汗水。
　　……
　　第二天，也就是周四一大早。
　　克莱恩刚拿着报纸从盥洗室出来，就听见了门铃被拉响的声音。
　　谁啊？对了，塔利姆提过，记者迈克·约瑟夫今天会来找我……叮叮当当的动静里，克莱恩来到门边，伸掌握住了把手。
　　他的脑海内已自然呈现出了来访者的形象：
　　三十岁上下，黑色呢制大衣，同色半高礼帽，眉毛稀疏，蓝眼迷人，有两撇漂亮的小胡子，但皮肤相当粗糙，正是《每日观察报》的新闻记者迈克·约瑟夫。
　　“早上好，迈克，塔利姆告诉过我了。”克莱恩开门打了声招呼。
　　那枚“太阳胸针”毫无疑问被他扔到灰雾之上了。
　　迈克·约瑟夫拉了下领结道：
　　“抱歉，这么早打扰你，我等下还有别的事情。”
　　“我明白。”克莱恩客气道，“用过早餐了吗？要不品尝下我烤的吐司？”
　　迈克顿时露出了微笑：
　　“这真是不好意思啊。”
　　“如果还能有一杯热咖啡就好了，牛奶也行，我看你有订新鲜牛奶。”
　　“……好的。”克莱恩跟着露出笑容。
　　他忙碌着烤好了吐司，倒上了牛奶，拿出了奶油锡罐，然后坐了下来，什么也没说地吃至半饱。
　　对面的迈克则一点也不拘束地享用着早餐，对沉默的气氛毫无察觉。
　　呼……克莱恩吐了口气，放下杯子道：
　　“迈克，你想雇佣我保护你？”
　　迈克慢悠悠放好刀叉，喝了口牛奶：
　　“是的，大概两天，周五和周六，也许还包括周日上午。”
　　“有谁想伤害你？”克莱恩斟酌着问道。
　　迈克呵呵一笑道：
　　“不，这是一种主动性质的自我保护。”
　　“报社总编安排我去东区、码头区和工厂区做一期调查新闻，据说有受某个教会或者某位贵族的资助。”
　　“你知道的，东区黑帮横行，到处都是恶棍，或者为了一口吃的愿意出卖良知的人，我需要一位擅于格斗擅于射击的保护者。”
　　“而且，绝大部分私家侦探都在东区有一定人脉，不是吗？”
　　我没有……我破案靠的都是玄学，不，推理！克莱恩想了想道：
　　“但我这几天未必有时间。”