第五十七章 多里安的决断
　　贝克兰德，乔伍德区，希望路22号，帽子戏法旅店。
　　肩膀宽阔、胳膊粗壮的多里安·格雷·亚伯拉罕不自觉地在房间里来回踱步，等待着学生佛尔思拜访。
　　再是坦然，再是做好了心理准备，在真正需要面对答案的最后关头，他还是免不了有点紧张和忐忑。
　　不知过了多久，房间门口响起了笃笃笃的敲击声。
　　多里安侧耳倾听了几秒间隔节奏，然后深深地吸了口气，走至门边，拧动把手，向后一拉。
　　门外正是褐发微卷，穿深色长裙，戴有色玻璃眼镜的佛尔思。
　　多里安习惯性看了看佛尔思身后，确认无人注意这边，才让开位置，任由学生通过。
　　与此同时，他瞄了眼佛尔思的双手，发现自家学生并没有提行李箱。
　　多里安随即收回视线，走到房间中央，找了个位置坐下，然后指了指对面的沙发道：
　　“坐吧。”
　　佛尔思颇有点拘谨地提了提裙子，坐了下来，并顺势问候道：
　　“上午好，老师。”
　　多里安没直接步入正题，思索了一下道：
　　“你们真的杀死了布提斯？”
　　“嗯。”佛尔思从衣物暗袋内拿出了一个精致修长的卷烟盒，将它打开，向多里安展示起里面的事物。
　　那是两颗瞳色深黑的眼珠，凝固着难以言喻的惊恐，似乎在死前看到了什么极端可怕的东西。
　　多里安本来做好了心理准备，像上次一样收到一个血污碎片拼凑起来的，让人做噩梦的恐怖脑袋，谁知学生竟没有提行李，只是拿出了女士卷烟盒。
　　这让他以为里面是能证明布提斯身份的遗物，但事实又一次出乎了他的预料：
　　这依旧是布提斯的尸骸，但比路易斯·维恩那次残留更少！
　　只剩一对眼珠了……“占星人”的灵性直觉让多里安相信那眼珠确实属于布提斯。
　　见老师陷入沉默，没有开口，佛尔思下意识解释了一句：
　　“他的身体已完全崩溃消散，只有这对眼珠还算完好。”
　　她顿了顿又道：
　　“这眼珠里有残留布提斯死前的惊恐情绪和来自‘旧日之盒’的污染，是很强的诅咒物，所以我没直接寄给您，那会让经手的邮差们遭遇不好的事情，甚至不知不觉死去。”
　　“旧日之盒”的污染……多里安有所恍然地点了点头，叹息着笑道：
　　“他最终是死于‘旧日之盒’吗？
　　“这真是宿命啊……”
　　当初布提斯反叛，引来极光会的人，抢走的第一件物品就是“旧日之盒”。
　　佛尔思有在分配战利品的私下聚会里听“隐者”女士和“正义”小姐讲述大致的经过，明白了自己错过的战斗有多么的华丽和惊险，此时想了想道：
　　“算是吧……
　　“不过，他在被‘旧日之盒’污染前已经开始失控。”
　　多里安不觉意外，对自己学生道：
　　“收起来吧，这是属于你的战利品。”
　　等到佛尔思合拢卷烟盒，将它放回了暗袋，多里安前倾身体，交握双手，抵了下鼻子道：
　　“布提斯是我见过最有‘学徒’天赋的人之一，谁知最后变成了这个样子……”
　　说到这里，多里安长长地叹了口气，似乎在缅怀什么，忏悔什么。
　　佛尔思并不太了解当初那些事情的细节，不敢贸然开口，只能保持沉默，等待老师自己从情绪里走出。
　　过了十来秒，多里安直起身体，转而问道：
　　“你是怎么消化掉‘记录官’魔药的？”
　　这不仅仅是在关心学生，也是在积累经验，为家族其他成员教导学生提供一些参考。
　　佛尔思的表情顿时变得有些复杂，仿佛回忆起了什么不想回忆的事情：
　　“主要是有人提供帮助，一方面让我‘记录’了许多或奇特或高层次的能力，一方面带着我在几个月内去了多个地方，‘记录’了不同的民俗和美景……”
　　多里安一阵默然，点了点头：
　　“这不是好模仿的……”
　　他随即问道：
　　“格尔曼·斯帕罗？”
　　“嗯。”佛尔思做出了肯定的回应。
　　多里安又沉默下来，隔了几秒才道：
　　“他想做什么样的交易？
　　“或者说，他想得到什么？”
　　佛尔思打起精神，颇有点不好意思地回答道：
　　“他想要‘旅法师’的魔药配方，并且用‘旧日之盒’换你们手中两件‘0’级封印物之一。”
　　这个价格绝对厚道，佛尔思原本以为“世界”先生是要用承诺直接换取“旅法师”魔药配方和“0”级封印物，没想到还附加了“旧日之盒”。