　　他肋骨的骨折一下治愈了。
　　这位大侦探刚才的痛苦是真的，但束手无策是假的！
　　然而，这与克莱恩的帮助重叠了。
　　本待动手的“欲望使徒”看到这一幕，眼睛陡地睁大，身形霍然顿住。
　　未受到纠缠的他当即转身，奔向了窗口。
　　这个过程里，他的身体迅速垮塌，变成了黏稠的黑色液体。
　　那液体渗入地面，浸入墙壁，瞬间消失不见。
　　克莱恩抬起的右手则只来得及打出一个响指。
　　空气子弹穿过敞开的窗户，射到了外面，打得火星四溅，可“欲望使徒”却已彻底消失不见。
　　跑得真快啊，一点犹豫都没有……你还是不是恶魔啊……这后面麻烦大了……克莱恩嘴角抽动了一下，转头望向旁边翻身站起的艾辛格·斯坦顿。
　　这位大侦探正好也看向他。
　　“你会治疗？”
　　“你会治疗？”
　　两人同时开口，问出了同样的问题。
　　彼此对视一眼后，艾辛格摇头苦笑道：
　　“想不到竟然是我预设的陷阱让他逃掉。”
　　说话的同时，他的戒指浮动出了微光，本人则四下观察，确认“欲望使徒”已经远离。
　　艾辛格旋即解释了两句：
　　“今天下午我是没机会模拟类似治疗的能力，后来认为能借此预设一个陷阱，让‘欲望使徒’因我重伤而现身，所以故意把伤口包扎得很夸张。”
　　他指了指左臂近肩膀处的垫高痕迹。
　　“果然，这派上了用场，但我没想到你也能处理重伤，结果……”艾辛格轻轻叹了口气。
　　结果两人都把“治疗”伤势放到了首位，没有谁去纠缠“欲望使徒”，让对方一发现不对，立刻就远远逃走了。
　　不管我，还是斯坦顿，都有“欲望使徒”不知道的底牌或布置，想借此坑他一把，谁知反倒互相抵消，放走了目标……这就是所谓的正正得负？克莱恩无奈笑道：
　　“这是因为我们不够了解对方，配合不够默契。”
　　“不，是我的错。”艾辛格诚恳说道，“看见你没有逃跑或戒备地防御，反而过来帮助我时，我就应该推理出你不慌乱，你有底气，你有办法，可惜，戴着这枚戒指的时候，我的大脑一直处于高负荷运行的状态，难以在额外的事情上思考太多。”
　　“2-081”这封印物还有被动降智的效果啊……克莱恩笑笑道：
　　“斯坦顿先生，这不是讨论谁负责任的时候，‘欲望使徒’已经逃走，我们得考虑后续该怎么做的问题了。”
　　艾辛格边摘下那枚戒指，边转向起居室门口道：
　　“官方非凡者快抵达了，我去外面安抚斯图亚特他们，然后商量一个办法出来，你是和我一起，还是先做自己的事情？”
　　官方非凡者……之前斯坦顿先生提到了值夜者、机械之心和军方……千万不要是熟人啊……嗯，我的灵性直觉没有示警，应该不是……斯坦顿先生这是让我有机会收拾收拾，处理好敏感物品，免得被不友善的官方非凡者找麻烦啊……克莱恩瞬间闪过了诸多想法，思索着问道：
　　“斯坦顿先生，你刚才把握到‘欲望使徒’的位置时，他正在哪里？”
　　艾辛格想了想道：
　　“你的卧室，坐在你的桌子前。”
　　……真嚣张啊……克莱恩指着门外道：
　　“我去那里检查一下，看是否有痕迹残留。
　　“如果能掌握‘欲望使徒’真实的模样，对他的追捕肯定会简单很多。
　　“其他的事情就麻烦你了。”
　　“好。”艾辛格走到一边，搀扶起了虚弱无力的卡斯兰娜。
　　看到这一幕，克莱恩忽感滑稽：
　　刚才讨论了那么多，做好了准备并埋下了陷阱，结果还是没能拖住“欲望使徒”，弄成了现在这幅样子……意外总比准备多啊……所以“魔术师”只是序列7……
　　出了房间，克莱恩直奔二楼，走进了自己的卧室。
　　里面的布置没有丝毫改变，就连椅子和桌子的距离都与之前没什么区别，但克莱恩却仿佛看到了一个被漆黑液体包裹的人影：
　　他坐在那里，直视着前方，耐心又平静地等待着时机。
　　不愧是“冷血者”……克莱恩望向凸肚窗的玻璃，觉得也许能占卜一下它有映照过什么。
　　“恶魔”途径非常擅长犯罪，应该没那么容易留下线索……不过可以到灰雾之上试试……克莱恩检查了一圈，开始烧掉一些随手做的神秘学笔记。
　　他处理好没多久，就看见几位陌生人上到二楼。
　　为首者是个脸庞线条刚硬的男子，但却有一头蓬松，乱糟，倔强的褐发。
　　他手里拿着一面花纹奇异的古老银镜，镜子的两边有黑色宝石装饰成“眼睛”。
　　“你好，莫里亚蒂先生，我是蒸汽与机械之神教会的伊康瑟·伯纳德，我能检查一下这里吗？”
　　克莱恩颔首道：
　　“没有问题。”
　　他旋即客气了一句：
　　“是否需要我跟在旁边，随时回答一些问题？”
　　“好，麻烦你了，斯坦顿先生有提过你的情况。”伊康瑟露出一抹笑容道。