　　“你打算去哪里？”两人同时开口道，接着又同时沉默。
　　几秒之后，另一个客卧内走出了位清秀的少年，他戴着窄框眼镜，留着略显蓬松的头发，双手抱着几本厚厚的书籍。
　　“糟糕，忘记今天下午有课了！”这少年边喃喃自语，边冲向了楼梯口，完全无视了两位女士的存在。
　　他是休的弟弟，洛·迪尔查，刚进入一所针对律师预科考试的学校读书。
　　——在贝克兰德，必须先通过预科考试，然后才能成为见习律师，而见习律师需要跟随一位大律师学习和工作至少五年，才能获准参加资格考试，拿到事务律师执照。
　　如果想更进一步成为大律师，则必须进入贝克兰德律师学校接受大学教育。
　　休看着弟弟蹬蹬蹬地跑下了楼梯，脸上不自觉露出了一丝笑容。
　　她旋即抬头，对佛尔思道：
　　“我准备回军情九处，努力做事。”
　　“我打算去老师那里一趟。”佛尔思也回答了刚才的问题。
　　紧接着，这位“旅行家”的身影飞快透明，消失在了原地。
　　几秒的工夫，佛尔思出现在了重建中的普利兹港，来到了一栋还算完好的房屋前。
　　然后，她从暗袋里拿出纸笔，写了个留言条，打算告诉老师自己已消化完“旅行家”魔药。
　　收起吸水钢笔，她将那张纸塞入了门口的信报箱中。
　　这不是多里安·格雷·亚伯拉罕的住处，是佛尔思和这位先生之前约定的传递信息的地方。
　　等到第二天，佛尔思再来到这里，就将看见多里安给出的见面地点和时间。
　　……
　　埃姆林在自己的房间中睁开眼睛，换上外出的立领大衣，打算去拜访尼拜斯侯爵。
　　乘坐马车经过月季花街时，他下意识往窗外看了一眼，有些愕然又不算意外地发现丰收教堂的大门打开了。
　　短暂的犹豫后，他让车夫靠边停车，并付了车资。
　　戴上礼帽，拿好手杖，这位眼眸鲜红的血族伯爵登上台阶，进入丰收教堂，看见那似乎又长高了一点的乌特拉夫斯基神父正弯着腰背，清扫祈祷厅。
　　果然已经放出来了……真是保护性关押啊……埃姆林暗自摇了摇头。
　　这时，乌特拉夫斯基神父抬起脑袋，看了他一眼道：
　　“把烛台擦一擦。”
　　“……我是在取悦母神。”埃姆林咕哝了一句，走到后面的房间，换上大地教会的褐色教士袍，开始劳动。
　　他和乌特拉夫斯基神父都没再说话，各自做着属于自己的事情，努力让丰收教堂重归洁净和安宁。
　　不知过了多久，门口突然进来一堆人。
　　埃姆林下意识望去，看见了卡西米·奥德拉男爵，看见了曾经来丰收教堂“工作”过的欧内斯·博雅尔子爵，看见了一张张熟悉的面孔。
　　埃姆林的嘴角不知不觉就翘了起来。


第十四章 小城偶遇
　　一列奔驰往间海郡康斯顿城的蒸汽列车上。
　　做流浪魔术师打扮的克莱恩隔着一张摆放物品的窄桌，看向对面那名年轻男子和他的父母道：
　　“我的魔术有两种，一是让你们的愿望得到实现，二是用一面镜子回答你的问题，当然，第一种魔术需要付钱，第二种则必须回答镜子提出的问题，你们想看哪种表演？”
　　那位年轻男子黑发褐瞳，似乎受过较为良好的教育，他看了看坐在旁边的父母，笑着说道：
　　“我的愿望太过困难，还是不麻烦你了。
　　“相对来说，我对可以回答问题的镜子更加好奇。”
　　克莱恩叹息着摇了摇头，左手一翻，展露出了一面可以放进袖管的，两侧各有一颗黑色宝石的银镜。
　　“似乎是古董。”对面那年轻男子饶有兴致地评价了一句，然后说道，“我的问题是，我这次去康斯顿城的目的是什么？”
　　克莱恩脸上出现了街头魔术师常见的那种笑容，伸右手抚摸起镜子的表面，相当认真地低语道：
　　“魔镜魔镜告诉我，问题答案是什么。”
　　一连三遍后，他松开右手，将镜子的表面展现给对面三位乘客看。
　　那上面已经多了几个银色的单词：
　　“去结婚。”
　　“……神奇。”那名年轻男子和自己的父母对视了一眼，都露出了不可思议的表情。
　　他们登上这辆列车后，从未提过婚礼相关的话题，也没展现过能让人产生联想的物品。
　　这种不依赖道具和假观众的魔术，他们还是第一次见到。
　　“好了，该镜子提问了。”克莱恩笑着将右手覆盖在了镜子的表面。
　　“好的。”那名年轻男子颇为好奇地回应道。
　　“接下来，让我们看一看魔镜会提什么问题。”克莱恩就像在做正式的魔术表演一样，略显浮夸地松开了右手。
　　镜子表面的银色单词已经发生变化，拉伸成了一句完整的话：
　　“你更希望自己的新娘是四十岁以上的女士，对吧？”
　　那名年轻男子的表情一下凝固，接着变得惨白，然后完全涨红。