　　“对了，安提哥努斯家族的笔记还污染‘厄运布偶’，将那个涉及安提哥努斯家族宝藏的复杂竖眼符号展示给我看，我当时想到的理由是，在安提哥努斯家族的血裔绝种后，它将身为‘占卜家’且接触过它还活着的我视作了传承的对象。”
　　“现在想想，这个理由非常儿戏，万一我是虔诚的黑夜女神信徒呢？不过当时我也只是做了个猜测，没进行肯定。”
　　“安提哥努斯家族的宝藏明显就涉及了‘占卜家’途径。”
　　“再想深一点，为什么我会穿越过来，为什么我刚好附身在克莱恩的身上，而不是别的什么人……那个时候，克莱恩正好进行了黑占卜，被安提哥努斯家族的笔记控制着自杀，而那本笔记很显然与‘占卜家’途径有关。”
　　“另外，我看到的第一份罗塞尔日记，就有后悔没选学徒、偷盗者和占卜家的内容，这很巧合。”
　　“从头梳理到尾，除了涉及0-08的部分，那些事情都显得很凌乱，不像是有意识的安排，更接近于一种，一种被动的吸引，互相的吸引，有间断的吸引。”
　　“我吸引着和‘占卜家’途径相关的事和物，同时被它们吸引着？”
　　“想想挺诡异的，这种吸引甚至能间接影响命运，让阿兹克先生都看不出来？”
　　“我身上有什么奇怪的特性吗？”
　　“这种特性让我能有限地死而复生？”
　　想到这里，克莱恩顿时有去灰雾之上占卜确认的冲动。
　　但他很快否定了这个念头，不仅是因为保镖小姐也许正在镜中看着，还由于他认为自己最大的特性就是拥有灰雾之上那片神秘空间！
　　所以，用它来占卜它自己，显然不可能会有答案。
　　至少目前来看，没有明显的操纵痕迹，单纯只是吸引的话，还能接受……而且我已经选定了非凡途径，序列4之前都没法再更改，暂时走一步看一步吧……嗯，先坚定地不去霍纳奇斯山脉找安提哥努斯家族的宝藏……呵呵，我有种预感，我将来会说真香……克莱恩无声自嘲了一句，感觉缓过来的疲惫逐渐涌上，让他的眼皮止不住地合拢。
　　他睡着之前的最后一个想法是：
　　多参加各种非凡聚会，以及通过“正义”小姐、“倒吊人”先生和“太阳”同学搜集“魔术师”对应的非凡材料，有“无面人”的也不拒绝，另外，尽量弄一件负面效应不严重的神奇物品，在消化完成，实力提升前，多点自保之力……除此之外，投资，接委托，攒钱，并寻找兰尔乌斯，用他做复仇的起始，也算是练手……
　　这就是克莱恩之后的打算。
　　上午七点，他自然醒来，外面依然阴沉沉，雾蒙蒙。
　　克莱恩起身走向门口，路过全身镜时，看见保镖小姐突然浮现了出来。
　　她戴着那顶不变的黑色软帽，脸色一如既往的苍白，声音穿透玻璃，虚幻飘忽地钻入了克莱恩的耳朵：
　　“昨晚，军情九处的人来过。”
　　额……我该说“警察”果然迟到了，还是感谢他们迟到了……克莱恩微笑问道：
　　“他们没有发现什么吧？”
　　对于答案，他非常地笃定，如果军情九处真有什么发现，他哪能睡到自然醒。
　　“没有。”保镖小姐身影变淡，消失在了镜子里。
　　她这种能力很厉害啊……用灵视都发现不了……也许，可以用罗萨戈遗留的非凡特性看到？发现那些隐秘的丝线，从而找到保镖小姐？克莱恩心中一动，回到床边，从枕头下方掏出了那个铁制卷烟盒。
　　他刚刚入手，还未来得及打开，后颈处忽有刺骨凉意袭来，整个人瞬间汗毛耸立，浑身发颤。
　　啪！
　　他手一松，铁制卷烟盒掉在了地上。
　　这是保镖小姐的警告……克莱恩干笑两声，装做什么事情也没发生地将铁制卷烟盒塞进了裤兜里。
　　洗漱完毕，穿好衣物，他来到一楼，从门外的报箱里取出了订阅的那几份报纸。
　　展开《塔索克报》，克莱恩看见了醒目的头条：
　　“因蒂斯大使贝克朗遇害，恐怖组织‘极光会’宣称对此负责！”
　　结果出的这么快？而且“极光会”明明只是接受委托，为什么要宣布负责？嗯……恐怖组织也是要刷逼格，要树立形象的，这样才能吸引到足够多的新鲜血液，这与秘密传教相辅相成……A先生很厉害嘛，应该是“牧羊人”……克莱恩立在门厅处，详细地阅读着新闻。
　　根据新闻的描述，现场有“极光会”袭击贝克朗大使的证据，而后续的追查里，也找到了“极光会”故意遗留的书信，宣称负责的书信。
　　在新闻的最后，记者大概介绍了“极光会”，列举了他们做过的一些违法事件，让他们的名气瞬间超过了绝大部分隐秘组织。
　　不管怎么样，事情彻底结局了……克莱恩吐了口气，侧头望向窗外，看见淡薄的雾气弥漫，稀疏的阴雨滴落。
　　“这种时候，不是应该来灿烂的阳光，晴朗的天气应个景吗？”克莱恩自嘲失笑。
　　而接下来，他得出门去捉奸了。


第四十一章 各方
　　皇后区，霍尔伯爵的豪华别墅内。
　　奥黛丽垫着白色的餐巾，看着用餐女仆为自己切割培根，摆放双面全熟煎蛋，在松软面包上涂抹果酱，为烤蘑菇添加酱汁。
　　真正的贵族家庭里，女仆分成很多种类，除了贴身侍女，还有不同卧室的女仆，书房女仆，起居室女仆，客房女仆，服装女仆，鞋子女仆，珠宝女仆，用餐女仆，浆洗女仆，厨房女仆，务求严格对应，一事一仆。
　　虽然这很大程度上浪费了人力，但对贵族而言，体面就是一切，不到债务众多，不会降低类似方面的要求。
　　奥黛丽喝了口色泽褐红的茶水，让那淡淡的麦芽香和玫瑰香在口腔里回荡。
　　这时，她听见她的父亲，王国上院议员，大银行家霍尔伯爵对着手里的报纸嘟囔道：
　　“极光会真是疯狂啊。”
　　极光会？奥黛丽眨了下眼睛，好奇问道：
　　“他们做了什么事情吗？”
　　“噢，宝贝，你不会想知道的，他们竟然刺杀了因蒂斯的大使贝克朗，这对他们没有任何好处。”霍尔伯爵边翻报纸边摇头。
　　奥黛丽的大哥，伯爵的长子，希伯特·霍尔吞咽下口中的烤蘑菇，发表着自己的意见：
　　“或许他们想破坏王国和因蒂斯的关系，让战争从殖民地蔓延到北大陆。”