　　那具棺材顿时化身为了永远也填不满的深沉漩涡，原地膨胀开来，传出了冰冷，阴寒，高高在上，让帕特里克·布雷恩本能颤抖，低下了脑袋的气息。
　　这是一位天使，一位“死亡执政官”的气息！
　　此时，跳着“灵舞”的死神信徒们纷纷抽搐着倒地，意识变得迷糊，有种在遨游冥界的感觉。
　　而灰雾之上借助秘偶祈祷光点，将视界扩展了过来的“愚者”克莱恩却暗中松了口气，因为灵教团人造死神派的首领，沉睡于陵寝中的天使，大祭司海特尔采用的试探手段没有出乎他的预料——利用“死神”途径上位者对下位者的奴役和掌控能力，直接从帕特里克·布雷恩那里获取想知道的信息。
　　这从某种程度上来说，就是一种心灵层面的“拷问”，克莱恩应付起来已是相当熟练。
　　他当即让“红祭司”牌飞入手中，进入了体内。
　　骤然之间，克莱恩披上了鲜血、铁锈与硝烟沉淀出的深红长袍，脸部多了张条纹古朴的暗金色面具，头顶平添了一顶镶嵌着红、蓝、绿多种宝石的王冠。
　　接着，他调动自己能调动的灰雾之上神秘空间所有力量，让它们化成滚滚而来的无形洪流，簇拥着提前准备好的纸人，通过祈祷光点，奔向“不死者”帕特里克·布雷恩。
　　此时此刻，正因老师气息颤栗臣服的帕特里克身体轻微一抖，仿佛看见了层层叠叠的神圣羽翼。
　　——克莱恩隐藏了火焰天使的具体形象，只以部分感觉示人，也就是说，他自行干扰了特效。
　　一只只神圣羽翼覆盖而来，旋即消失，让帕特里克有了种自身产生幻觉的迷茫感。
　　作为一位序列4的半神，他迅速就清醒过来，发现自己不再只想服从，不再无法违背老师的命令，他的意识似乎被抽离了部分出来，高踞心灵世界上空，冷静地俯视着一切。
　　同时，作为一名狂信徒，帕特里克·布雷恩没一点迟疑地就将刚才的“天使之拥”视作了“死神”的恩赐，毫不怀疑。
　　这个时候，漆黑棺材化成的深沉漩涡内，一道苍老冰凉，让人灵魂似乎要直接脱离身躯的嗓音传了出来：
　　“做得不错。
　　“你最近在唤醒神的事情上有什么收获？”
　　帕特里克·布雷恩当即按照眷者阁下给予的说辞，半真半假地描述起自己的努力和用心。
　　经过一番对答，漩涡另外一边的死亡领域天使海特尔未产生怀疑，语气平静地说道：
　　“很好，继续去做，我会给你支持。”
　　祂停顿了一下，仿佛不经意般提道：
　　“我先给你派一个助手吧，序列5的‘看门人’，让他辅助你完成相应的事项，减轻你的压力。”
　　这就是眷者阁下说的不放心我？老师果然不愿意看见我得到神的青睐，威胁祂的位置……被克莱恩在日常通信里一点点施加影响，慢慢改变了认知的帕特里克·布雷恩没法拒绝这样的“好意”，只能恭声回答道：
　　“是，老师。”
　　他话音刚落，那漆黑的漩涡陡然展开，变成了一扇布满神秘花纹，难以描述具体感觉的对开青铜之门。
　　吱呀一声，大门打开，裂出了一道缝隙。
　　缝隙之后是深沉到没一点动静的黑暗，黑暗的深处似乎藏有一只又一只眼睛，正静静地注视外面。
　　就在这时，一只手掌伸了出来，搭在了门缝上。
　　它的皮肤颇为苍白，能直接看见下方的青色血管。
　　随着这手一抓一拉，一道人影从门口跃了出来。
　　这是一名容貌年轻的高个男子，穿着黑底红纹的长袍并将兜帽拉了起来。
　　他脸部线条柔和，肤色偏棕，一看就有南大陆的血统，五官相对还算不错，只是缺乏血色。
　　踩了踩脚下坚实的地面，这年轻男子看都没看帕特里克·布雷恩一眼，抬起脑袋，望向半空，嘴角微微翘起，眼睛半眯地叹息道：
　　“这让人迷醉的气氛啊……”
　　作为“死神”途径的非凡者，被低于自己序列的人这么无视，帕特里克·布雷恩内心毫无疑问是有点恼怒的，可当着老师的面，他又没法说什么，只能按照流程，一步步结束仪式。
　　这个过程中，灰雾之上的“愚者”克莱恩反应却比帕特里克更为激烈。
　　因为他透过灰雾提供的“真实视野”，看见了新来那位“看门人”的异常！
　　那位“看门人”的“自我冥界”古怪扩张，将身体内部每个部位都囊括了进去，而那个“冥界”中只有一道魂灵，年轻英俊，满头红发，脸上多有腐烂痕迹，眉心长着旌旗印记，身穿染血黑甲的魂灵。
　　克莱恩对这道魂灵一点也不陌生，直接就认出了对方：
　　“红天使”恶灵，索伦·艾因霍恩·梅迪奇！
　　这家伙又回到贝克兰德了，而且还和灵教团人造死神派的天使有了一定的合作关系……克莱恩本能就取出“红祭司”牌，容纳“暴君”牌，摄来“海神权杖”，准备给“红天使”恶灵一场闪电风暴，但念头电转间，又克制住了这个冲动，放弃了相应的想法。
　　这会暴露帕特里克·布雷恩的问题，让那位死亡领域的天使海特尔猜到人造死神出了状况！
　　这不利于“黑夜女神”对“死神”途径“唯一性”的掌握与消化。
　　思绪纷呈间，克莱恩迅速离开灰雾之上，返回现实世界，让秘偶悄然却快速地远离了那间成衣工厂，与本体一起“传送”而去。
　　他原本还打算在仪式结束后，给帕特里克·布雷恩制造些惊悚体验，并且提前做了点准备，此时只能直接放弃，免得被“红天使”恶灵发现。
　　成衣工厂内，被索伦·艾因霍恩·梅迪奇附身的年轻“看门人”将兜帽拉得更低了一点，脑袋微转，望向了外面某个地方。
　　那是克莱恩秘偶丘纳斯·科尔格刚才躲藏的位置，与成衣工厂隔了近1公里。
　　凝视了几秒，那年轻“看门人”的脸上露出了一抹不太明显的笑容。
　　帕特里克·布雷恩正要开口，以灵教团人造死神派贝克兰德负责人的身份敲打老师的使者两句，灵感忽有触动，身体诡异一转，将目光投向了成衣工厂内另一栋建筑。
　　那建筑的二楼，某个房间的玻璃窗后，有一双没有感情的黑色眼睛正注视着这边。
　　帕特里克·布雷恩眼皮一跳，身体骤然消失。
　　唔！
　　阴冷之风大作，吹得那扇玻璃窗无声腐朽，没一点动静地崩裂成了数不清的“雪花”。
　　对应房间内，套黑色长袍，脸型瘦削的帕特里克浮现了出来，看见那双冰冷黑眸的主人是一个制作粗陋的泥土人偶。
　　谁做的人偶……谁把它搬到这里来的？帕特里克·布雷恩颇为谨慎地环顾起四周，没放过任何一个角落。