　　“试一试。”克莱恩放下杯子，拿起叉勺，指着满桌的食物道。
　　这里面，他对豌豆浓汤最没有自信，毕竟在地球上根本不会吃这么奇怪的东西，只能根据原主的记忆碎片进行“再创作”。
　　班森作为兄长，没有客气，挖了一勺土豆泥塞入口中。
　　炖到极限，压到很烂的土豆滋味混杂着淡淡的猪油味和恰到好处的盐味，让他唾沫疯狂分泌，胃口大开。
　　“不……错……不错。”班森含糊赞道，“比我上次在公司吃到的那种美味多了，那时候放的是奶油。”
　　这可算是我的拿手菜了……克莱恩坦然接受了赞美：
　　“多亏韦尔奇家的厨师先生教导。”
　　梅丽莎则看向了那份牛肉汤，绿色的罗勒叶子、青色的莴苣头和白色的萝卜块沉浸于无色汤水里，掩藏着炖软的牛肉，颜色清新，香味勾人。
　　她叉了一块牛肉，放入嘴中咀嚼，只觉软烂之中还残留着嚼劲，些许盐味和萝卜的淡甜、罗勒的辛香，共同刺激出了牛肉本身的美味。
　　“…………”她仿佛在赞美着什么，但却停不了嘴。
　　克莱恩尝了尝，觉得好吃之余，不无遗憾，这和自己最佳水准还是差了火候，毕竟一些调料没有，只能用别的代替，难免奇怪。
　　当然，即使最佳水准，自己做的饭菜也只是凑合。
　　突然之间，他又心疼起没见过世面的班森和梅丽莎。
　　吞下口中的牛肉，克莱恩又夹了块撒有孜然和迷迭香的油炸塔索克鱼，它外脆里嫩，焦黄可口，那咸香与油味交织成了一片。
　　微微点头，克莱恩又试了块炖大黄，觉得也就还好，能解肉食的腻味。
　　最后，他鼓起勇气，舀了一勺豌豆浓汤。
　　太甜、太酸……克莱恩不由皱起了眉头。
　　可他看到班森和梅丽莎尝过之后满足的样子，又有点怀疑起自己的味觉，忍不住灌了口姜啤，清洗舌头。
　　这一顿，兄妹三人都吃得肚子鼓胀，好半天都无法从椅子上起来。
　　“让我们再次赞美女神！”班森端起仅余一口的姜啤，满足说道。
　　“赞美女神！”克莱恩一口喝干了最后的饮料。
　　“赞美女神。”梅丽莎则将一直忍到最后的少许柠檬布丁放入口腔，来回品味。
　　克莱恩见状，借着微醺的感觉笑道：
　　“梅丽莎，你这样不好，最好吃最喜欢的食物得一开始就吃，那样才能见识到它最美味的一面，等到你吃饱了，食欲下降了，再去品尝，味道会打折扣的。”
　　“不，它还是同样的好吃。”梅丽莎坚定而倔强地回答。
　　兄妹三人说说笑笑，消化了一阵，然后共同收拾盘子、叉勺，将炸过鱼的油重新倒了回去。
　　忙碌之后，他们一个复习课程，一个自修会计的知识，一个继续翻阅教材和笔记，过得充实而满足。
　　11点钟，克莱恩三兄妹熄灭煤气灯，分别洗漱睡下。
　　……
　　眼前幽幽暗暗，感觉浑浑噩噩，克莱恩视线内忽然出现了身穿黑色及膝风衣、戴半高礼帽的邓恩·史密斯。
　　“队长！”克莱恩一下清醒了过来，并明确地知道自己处在梦中。
　　邓恩灰色的眼眸没有波澜，仿佛在说一件小事般道：
　　“有人潜进了你的房间，拿起你的左轮，将他逼到走廊上，之后就交给我们。”
　　有人潜入我房间？监视者终于出手了？克莱恩吓了一跳，没敢多问，只是点头道：
　　“好的！”
　　他眼前场景当即变化，色彩纷乱呈现，如同泡沫般一个个破碎。
　　眼睛睁开，克莱恩小心侧头，看向窗边，只见一道瘦削而陌生的背影正站在书桌前，无声翻找着什么。


第二十八章 密修会
　　噗通！噗通！噗通！
　　克莱恩的心脏突然开始剧烈跳动，它收缩成一团，又猛地鼓胀，让身体也跟着轻微颤抖起来。
　　有那么一瞬间，他几乎忘记了自己要做什么，该做什么，直到那潜入者的身影忽有停顿，微侧耳朵，仿佛听见了什么变化。
　　“血液”从脑部回落，克莱恩恢复了基本的思考能力，将手摸向了枕头底下，握住了那把左轮的木制枪柄。
　　坚硬而光滑的触感传来，他的情绪迅速稳定，动作舒缓而无声地将手枪抽出，对准了潜入者的头部。
　　老实说，他对自己能否击中对方毫无把握，虽然之前已能稳定上靶，但活动的人和固定的靶是截然不同的概念，他还没自大到混淆两者的程度。
　　不过，他依稀记得上辈子的一句话，大概意思是，核弹最大的威力只存在于它发射之前。
　　在这个时候这个环境下，道理是相同的，最好的威慑在子弹射出之前！
　　不勾动扳机，不盲目击发，对方就不会确定自己是菜鸟，极大可能打不中他，他会担心，他会畏惧，他会考虑很多，以至于自己给自己加上束缚！
　　刹那之间，一个又一个想法浮现了出来，让克莱恩立刻有了决断，他并非越危急越冷静的那种人，而是早就预想过遭遇监视者的场景，预想过以恐吓非攻击为主。
　　大吃货国有句成语是，有备无患！
　　当克莱恩的枪口对准潜入者时，那位瘦削的男子霍然僵住，似乎感应到了什么。
　　紧接着，他听见了一道含着轻笑的声音：
　　“这位先生，晚上好。”