　　过了两分钟，他收回视线，指着一个方向道：
　　“往这里走。”
　　克莱恩早已拔出铁黑色的“丧钟”左轮，此时让枪口自然下垂，沉默地跟在阿尔杰旁边，表情冷峻，平静从容，不见慌乱。
　　在光芒极为黯淡的黑森林里穿行了一阵，阿尔杰忽然停住脚步，往左侧看了一眼，沉声说道：
　　“再往前走一段距离，会有一株迷幻风铃树，我想先试着自己处理。
　　“之后遇到的第二个超凡生物，由你解决，我不参与。”
　　除非你一个人对付不了……阿尔杰将后半截话语吞回了肚子里。
　　他不是海上经常能遇见的那些“猎人”，不会总是控制不住自己的嘴巴，习惯性说一些让别人愤怒生气的话语。
　　“正义”小姐需要的非凡材料的母体……“倒吊人”先生的冒险经验也不少啊，知道有的时候坦诚比隐瞒有用，交流商量比算计阴人有效……克莱恩维持着格尔曼·斯帕罗的人设，冷峻中透着几分斯文地点头道：
　　“好。
　　“如果对付不了，最好主动求救，否则我当你还在坚持。”
　　疯狂冒险家的风格和“猎人”们看似不同，在某些方面却惊人的一致……阿尔杰悄然吸了口气，提着马灯继续前行。
　　走着走着，他们听到了叮叮当当的微弱风铃声，顿时有了种回到家中，身心放松的感觉。
　　克莱恩敏锐察觉到自己的警惕和戒备在不可逆转地融化，无论他脑海里怎么强调怎么重复，整个人也无法再紧绷起来。
　　这个瞬间，他甚至想靠向风铃声传出的地方，认为那里有着自己极为珍视极为亲近的事物。
　　因为距离还比较远，风铃声有一阵没一阵，克莱恩勉强控制住了自己，侧头看向“倒吊人”先生。
　　阿尔杰也没了该有的沉稳，粗犷的脸庞上，眼眶居然微微发红，也不知道想起了什么，进入了怎样的情绪状态。
　　不知道“倒吊人”先生真的哭出来会是什么样子……那一定很恐怖……克莱恩忍不住想道。
　　这时，阿尔杰嗓音低哑地开口了：
　　“接下来交给我。”
　　话音刚落，他放下马灯，微微转动了左手拇指上戴着的那枚邪异指环，让沾有陈旧血污般的尖刺式凸起愈发鲜明。
　　这是他的神奇物品“精神之鞭”，副作用是佩戴时始终处于头痛状态，恨不得用脑袋去碰撞墙壁。
　　然而，此时此刻，这种强烈的头痛体验却让阿尔杰在风铃声里保持住了基本的清醒，不被对方真正催眠。
　　有的时候，副作用未必就不能帮助到持有者……阿尔杰一边感慨一边从衣物暗袋里取出了一个木盒，啪地将它打开。
　　这里面有一只灰色的老鼠！
　　“倒吊人”先生想用老鼠充当诱饵，吸引走迷幻风铃树的注意力，然后趁机攻击对方？不错，准备的很充分嘛，事前有详细的方案……作为经验丰富的冒险家，克莱恩一下就隐约把握到了“倒吊人”的思路。
　　阿尔杰提起那只老鼠，甩了一下，表情突然变得有点古怪。
　　那只灰色的老鼠已不会动弹。已失去了呼吸和体温，无法再承担诱饵的责任！
　　刚才与半神级羽蛇遭遇的过程中，虽然阿尔杰处在对方注视的边缘，并很快脱离，受到的影响不算太大，较为容易就恢复了过来，但他随身携带的这灰色老鼠只是普通物种，没那么强的生命力和体魄，仅是受到一点波及，就难以幸免，当场支撑不住，成为了尸体。
　　死了……死了……“倒吊人”先生现在应该明白了一个道理，计划往往没有变化快……他的运气真不怎么样……看到这一幕，克莱恩嘴角微不可见地动了动，想笑又不敢笑出声音，害怕崩掉人设。
　　类似的情况在经验丰富做事缜密的“倒吊人”身上并不多见。
　　阿尔杰迅速收敛了表情，提着那死去的灰色老鼠向前行去，克莱恩则弯腰伸手，拿起马灯，不快不慢地跟在他后方。
　　风铃声越来越清晰，越来越有让人安静，想直接奔跑过去的力量。
　　又前行了几步，克莱恩终于看见了那株奇怪的树木。
　　它棕绿色的躯干之上，有一个又一个细长的裂口，每个裂口内都幽黑深藏，似乎长着不同的眼睛。
　　那伸展开来的枝丫上，垂着一个个风铃般的铁灰色事物，它们会自行摇动，发出悦耳的声音，而最靠近躯干并位于最上方的那根枝条中央，有一枚拳头大小的，没有颜色的，半透明果实结出。
　　阿尔杰注视着那里，按了按自己的喉结，沉声对格尔曼·斯帕罗说道：
　　“你最好堵住自己的耳朵，收敛自己的灵性。”


第七十六章 要命的歌声
　　听见“倒吊人”的话语，克莱恩内心突然咯噔了一下，有了不好的预感，他没去拗什么人设，放下马灯，从衣兜里掏出两张便签纸，揉成团状，分别塞进了左右耳朵内。
　　见格尔曼·斯帕罗没做询问，直接照做，阿尔杰忍不住松了口气，于内心感慨和经验丰富的家伙合作真是省心又省事，哪怕有疯狂称号的冒险家，也听得进合理的话语，知道什么该做什么不该做。
　　他正要将手里还有点温度的死老鼠扔向迷幻风铃树，吸引对方去捕捉，忽然看见旁边灌木杂草摇晃，钻出了一只黄皮黑纹的老虎。
　　叮叮当当的优美风铃声里，那老虎一步一步地走向了前方的奇怪树木，它动作正常，目光呆滞，有种无法描述的邪异感。
　　阿尔杰见状，垂下手臂，暂时放弃了丢出那只死老鼠的尝试，忍着剧烈的头痛，冷静地看着那只黄皮黑纹的老虎在越来越急越来越响的悠扬声音里，走到了迷幻风铃树前方。
　　它蹲了下来，抬起右爪，啪地弹出尖利的指甲，往自己脖子上划了一下。
　　鲜血汩汩流出，而这老虎仿佛失去了痛觉，继续拉扯爪子，让伤口变深变长，然后，它开始一点点剥去自己的皮毛，露出血肉模糊的“赤裸”躯体。
　　风铃声渐渐平息，那些枝丫突然活了过来，向着下方蔓延，一根根扎入了老虎失去皮毛保护的，让人不忍直视的身体内。
　　早就做好准备的阿尔杰当即抽出腰间的短刃，张开嘴巴，嘶哑高歌道：
　　“冲激，冲激，冲激，
　　“大海啊，冲激灰而冷的岩石！
　　“冲激，冲激，冲激，
　　“大海啊，在岩石脚下崩裂！”（注1）