　　“他出。”
　　“是，莎伦女士。”卡斯帕斯扫了克莱恩一眼，一瘸一拐地离开了桌球室，并且没忘记随手关门。
　　见保镖小姐就那样看着自己不说话，克莱恩有种被女鬼注视着的感觉，忙组织了下语言道：
　　“我打听到了庞德从男爵的地址，半夜去拜访了他……”
　　把拉夫特·庞德的话语原原本本转述了一遍后，克莱恩开始秀推理，从结果倒推过程的推理：
　　“我认为他在很多地方有撒谎，一个子爵家族不可能那么轻易就被人暗中控制。”
　　“就连一个小孩都能发现异常，王室和教会怎么会毫无察觉？”
　　“拉夫特·庞德堕落之后，有非常多的与外人与其他贵族接触的机会，只要他稍微有点勇气，就可以很轻松地解决掉问题。”
　　“所以，我认为他肯定隐瞒了一些事情，而这些事情大概率与那片地下建筑有关。”
　　“从他的状态看，那个疑似恶灵的家伙很长时间内都没法脱困，所以我打算弄点炸药，把入口给破坏掉，不让其他人有机会进去，额，我害怕他们误放恶灵。”
　　“嗯。”保镖小姐莎伦没肯定克莱恩的想法，但也没做否定。
　　这时，克莱恩犹豫了下问道：
　　“我不懂爆破，所以准备绘制布局图，请爆破专家给出安放炸药的位置和分量，如果，如果，再次让你帮忙，我需要支付多少报酬？”
　　太贵的话，我还是找一般的爆破专家比较好，毕竟我这一单才50镑，而保镖小姐3天1000镑……克莱恩早已做好预案。
　　“免费。”莎伦的回答还是能省单词就省单词的风格。
　　免费？克莱恩顿时吓了一跳。
　　在他的常识里，免费的才是最贵的！
　　莎伦安静地坐在那里，过了几秒才略略解释了两句：
　　“炸垮入口后，能够进出那里的只剩下我。”
　　“这本身就是我希望做的事情。”
　　也就是说，你打算有足够的把握后，去除掉恶灵，收获里面的物品？炸垮出口其实是在帮你排除干扰和可能的觊觎，毕竟其他序列的非凡者没法像灵体一样穿过巨石和泥土……嗯，“学徒”途径的除外，但他们不知道那片地下建筑啊……克莱恩有所恍然地点头道：
　　“成交！”
　　说完之后，他忙又补了一句：
　　“嗯……你再从马里奇那里借几个手下，嘴巴足够严的手下，这是展示给米勒·卡特的帮手。”
　　“好。”莎伦没有拒绝。
　　克莱恩故意没去提要为此支付的报酬，露出笑容道：
　　“那就明天上午十点。”
　　“我们得预先勘探下周围的地形，不能让爆破造成明显的破坏。”
　　莎伦轻轻颔首，身影逐渐变淡，消失不见。
　　……
　　周六上午，休·迪尔查再次乘坐公共马车前往东区，阶段性地确认自己的委托是否有收获。
　　等待换乘的时候，她突然有了买份报纸看一看的冲动。
　　她掏出1便士的硬币，从旁边的报童手里买了份《贝克兰德邮报》，飞快翻看起来。
　　突然，她的目光凝固了，因为第三版的一条新闻：
　　“本报讯，昨晚7点10分，位于东区达拉维街1号的公寓发生了一起严重的爆炸，疑似煤气泄漏造成，爆炸发生地的3楼6号房间内，租客当场死亡，甚至没有留下完整的尸体，截止半夜，这场爆炸共造成三人死亡，十六人受伤……”
　　达拉维街1号……公寓3楼6号……这，这不是威廉姆斯租住的地方吗？他死了？死于煤气泄漏造成的爆炸？不，不！绝对不是这样！他根本不会奢侈地用煤气，即使那里有安装！他刚接受了我的委托，难道是因为这个？可是，兰尔乌斯本身就是通缉犯，发现有人在找他，换个地方就是，根本没有必要杀人来保守秘密，这反倒容易暴露问题……
　　这件事情的做法太奇怪太激进了，像是疯子干的……
　　明明只是一个诈骗犯……
　　可怜的威廉姆斯……
　　我，我一定会为你报仇的！
　　一定会查出真相！
　　休悲伤而凝重地望着停在面前的公共马车，没有上去。
　　她知道，现在去东区会非常危险。
　　她打算立刻回去告诉佛尔思，让她临时搬到备用的那个出租屋，自身则乔装打扮，潜入东区，找熟人问询，初步弄清楚事情的原委，抓住凶手留下的痕迹。
　　哎，奥黛丽小姐的委托果然没有不危险的……是我觉得已经被通缉的诈骗犯，只要不堵着他，不让他逃跑，他是不会凶恶反击的……是我疏忽大意了，是我害死了威廉姆斯……嗯，也不排除他同时还在搜集其他事情的信息，从而惹来灾祸的可能……休闭了闭眼睛，穿过马路，走向对面的等待点。
　　……
　　10点14分，克莱恩和保镖小姐莎伦确认好那片第四纪建筑对应的地表状况，来到了威廉姆斯街8号那栋房屋外。
　　莎伦已消失不见，米勒·卡特看见的是穿灰蓝色工人制服，戴鸭舌帽的夏洛克·莫里亚蒂侦探和他三个沉默寡言膀大腰圆的助手。
　　“这样方便探索。”克莱恩解释了一句。
　　米勒·卡特的目光扫过那三位一看就很能打的助手，满意地点了下头：
　　“你的准备工作比我预计得快，他们里面有驱蛇专家？”
　　“是的，他们都非常擅长驱蛇。”克莱恩毫不犹豫就做出肯定的回答。
　　活尸怎么可能害怕被蛇咬？
