　　“还有3分12秒。”
　　他这样的态度莫名让比尔特内心变得安定，开始相信格尔曼·斯帕罗有绝对的能力完成任务。
　　“格尔曼先生，听说你能变化成任何人的样子，就像过去的‘飓风中将’齐林格斯。”比尔特抓紧时间开口问道。
　　谁泄露的这件事情？克莱恩眉毛一跳，望着比尔特的目光瞬间变得幽深。
　　格尔曼·斯帕罗能变化成任何人这件事情如果传扬开来，对克莱恩而言，属于不大不小的麻烦，因为这要么让人联想到“蠕动的饥饿”，联想到齐林格斯死亡之事，要么被掌握着一定隐秘的非凡者怀疑为“无面人”，前者也许会引来“黄昏隐士会”的关注，后者大概率让黑夜女神教会注意，并派人调查。
　　当然，黑夜女神教会在海上的势力不强，克莱恩并不怎么担心，只是不太愿意和值夜者们发生冲突。
　　到时候，他就不得不放弃格尔曼·斯帕罗这个身份，在又疯狂又强力又有柔软内心的冒险家形象越来越广为人知，并得到认可，获得越来越多反馈的关键节点。
　　比尔特感受到格尔曼·斯帕罗目光的变化，整个人一下紧绷，呵呵笑道：
　　“这是从黑死号上传出的消息。”
　　特雷茜……她这是在报复我啊，总有一天，我要完成对她的狩猎……克莱恩轻轻点头道：
　　“你可以当这个消息是真的。”
　　他没有刻意去解释变化他人的能力来自哪里，因为这不符合格尔曼·斯帕罗的人设。
　　比尔特顿时舒了口气，平静了两秒道：
　　“我们在帮一位大人物寻找替身。”
　　在格尔曼·斯帕罗含义不明的目光注视下，他详细解释道：
　　“那位大人物需要独自行动去处理一件不能被别人知道的隐秘事情，所以，必须有一个替身代替他处理日常事务，会见不同的客人，与他的情妇周旋，不暴露一点问题，而他大概三到五天就能返回。
　　“我们原本已经找到一位和他很像的人，花费大量时间纠正了他的仪态和口音，并把这个好消息上报给了那位大人物，谁知，那个流浪汉暴饮暴食过度，在前天晚上突发疾病过世。
　　“那位大人物即将开始自己的行动，我们没有足够的时间去寻找另一个和他很像的人，只能求助于你。”
　　这不就是我想要的真实扮演机会吗……克莱恩听得怦然心动。
　　但他也敏锐注意到了一点：
　　能被“冒险家互助会”首领比尔特称为大人物的，肯定是真正的大人物，围绕在大人物身边的事情，往往都不简单，蕴藏着不小的风险！
　　克莱恩想了想，低沉反问道：
　　“你认为这件事情危险吗？”
　　“不，只要你没暴露，就不会有任何危险，你需要做的只是代表那位大人物在明面上活动，呵呵，没谁敢刺杀他，嗯……我知道你在担心什么，害怕那位大人物事后杀掉所有知情人？放心，海盗们编造了许多有关他的恶毒流言，所以只要成功结束，你之后再怎么泄露这件事情，也不会有人相信，只会被当成那些笑话一样的流言处理。”比尔特摊手笑道。
　　克莱恩没多纠结这个问题，转而问道：
　　“你们能开出什么样的报酬？”
　　“1000镑现金，加三次‘工匠’制作的机会，呵呵，我帮你支付材料之外的所有费用。”比尔特从格尔曼·斯帕罗之前的委托入手，提出了他认为对方没法拒绝的条件。
　　还可以……但最重要的是真实扮演的机会……克莱恩看了眼壁钟道：
　　“我回去考虑一下，晚上给你答复。”
　　不管怎么样，先去灰雾之上占卜事情的危险程度是必须的！
　　——考虑到比尔特和索托斯是序列7甚至序列6的非凡者，克莱恩没当面提出去盥洗室的要求，免得对方察觉问题。
　　因为没泄露那位大人物究竟是谁，比尔特也不担心，点了点头：
　　“好的。
　　“希望我们能合作愉快。”
　　……
　　威廉姆斯街，一位身高近两米，结实健壮的弗萨克人正在寻觅着线索。
　　突然，他灵感触动，抬起了脑袋。
　　他的身周已浮现出晨曦般的光芒，将周围的房屋和煤气路灯照得仿佛幻觉。
　　与此同时，大街上有火光腾起，有种种超自然现象冒出。
　　果然，索伦家族也派人来了……之前就有怀疑的那位弗萨克人将目光投向了街道前方。
　　他看见一位位或戴红手套或戴黑手套的值夜者出现，看见一个个幽深黑沉布满复杂花纹的枪口从屋顶伸出，对准了自己，而周围的行人仿佛没有一点察觉。
　　他还看见了蒸汽与机械教会的贝克兰德教区大主教霍拉米克，看见了黑夜女神教会的贝克兰德教区大主教圣安东尼。
　　紧接着，他眼角余光瞄到索伦家族的人抬起双手，举过了头顶。
　　……强大的弗萨克间谍跟随做出同样的动作。
　　他们当机立断，选择了投降！
　　反抗只会当场死亡，投降还有被赎回的机会！
　　……
　　傍晚6点半，克莱恩又一次来到“甜柠檬”酒吧，见到了比尔特和索托斯。
　　他没什么表情地说道：
　　“预付500镑。
　　“然后告诉我需要变成的目标是谁。”
　　比尔特忍不住流露出明显笑意，一边示意索托斯去保险柜，一边沉声说道：
　　“他是王国在中苏尼亚海的最高海军统帅。
　　“艾弥留斯·利维特上将阁下！