　　他偏头看了克莱恩一眼，忽然语气没有起伏地感叹了一句：“你越来越习惯这样的场合了。”
　　我也不想的……克莱恩有种想哭的冲动，挨个取出要用到的纯露、精油和草药粉末，快速完成了“通灵”仪式的布置。
　　他于灵性之墙的中央默诵着黑夜女神的尊名，用赫密斯语提出了祈求。
　　很快，他周围有风在打旋，光芒愈发地黯淡。
　　眸子已然全黑的克莱恩抓住机会，反复默念出占卜语句：
　　“劳维斯太太的死因。”
　　“劳维斯太太的死因。”
　　……
　　他站着进入了梦境，“看”见了徘徊于模糊之中，徘徊于尸体周围的透明之灵。
　　然后，他伸出虚幻的右手，触碰向劳维斯太太残留的灵性。
　　瞬息之间，他眼前有光影炸开，有一个个画面在闪现。
　　那是一位脸黄肌瘦、衣着破烂的妇女在忙碌地糊制着火柴盒；
　　那是她忽然停顿，捂住胸口；
　　那是她在和两个孩子说话；
　　那是她身体微晃，大口喘气；
　　那是她去买黑面包的时候，突地被人拍了一下；
　　那是她一次又一次地出现心脏有问题的征兆；
　　那是她感觉很累，躺到床上，却再也没有醒来。
　　克莱恩仔细观察着每一个细节，试图找到超凡因素存在的痕迹。
　　但等到一切结束，他依然没有获得足够明确的线索。
　　模糊与朦胧破碎，克莱恩退出梦境，回到现实。
　　他解除掉灵性之墙，对等待的弗莱和看戏的伦纳德道：
　　“没有直接的象征，大部分的画面都透露劳维斯太太早罹患心脏疾病，只有一副和其他不同，劳维斯太太被人从背后拍了一下，那只手白嫩纤细，似乎属于女性。”
　　“对这样的家庭来说，不到最严重的时候，不会轻易去看医生，哪怕只是在免费的慈善医疗组织那里排队，时间也损失不起，他们一天不干活，第二天或许就没有食物了。”伦纳德用诗人般的感伤语气叹息道。
　　弗莱随之望了眼床上的尸体，轻轻吐了口气。
　　不等克莱恩开口，伦纳德迅速切换了状态，仿佛在思考般说道：
　　“你的意思是，超凡因素存在于劳维斯太太被拍的那一下，来源于那位有着纤细之手的小姐或者女士？”
　　克莱恩点头回答：
　　“是的，但这只是我的解读，占卜往往都是模糊的。”
　　他和伦纳德没有再讨论，各自退到地铺另外一边，让弗莱不受干扰地从皮箱里取出辅助器械和材料，做更进一步的检查。
　　他们等了片刻，弗莱收拾好各种东西，做了清理和遮掩，转头说道：
　　“死因是自然的心脏疾病，这一点没有疑问。”
　　听到这个结论，伦纳德来回踱了几步，甚至走到了门边，好半天才说话：
　　“先到这里，我们去西区济贫院，看能否发现别的线索，看两起死亡事件能否串联起来。”
　　“嗯，只能这样。”按捺住满腹疑惑的克莱恩开口赞同。
　　弗莱提上皮箱，半走半跳地通过了两个地铺，没去踩踏别人的被子。
　　伦纳德打开房门，率先走了出去，对劳维斯和租客道：
　　“你们可以回家了。”
　　克莱恩想了下，补充道：
　　“尸体不要急着下葬，再等待一天，或许还会有一次彻底的检查。”
　　“好，好的，警官。”劳维斯微弓身体，忙不迭地回答，接着半是麻木半是茫然地说道，“其实，其实我暂时也没钱给她下葬，还得攒几天，攒几天，还好，还好最近天气凉快了。”
　　克莱恩诧异脱口道：
　　“你打算让尸体待在房间好几天？”
　　劳维斯挤出一抹笑容道：
　　“嗯，还好，还好最近天气凉快了，夜里可以把尸体放在桌子上，吃东西的时候，就将她抱到床上去……”
　　他话未说完，弗莱突然打断道：
　　“我留了下葬的费用在你太太旁边。”
　　然后，丢下这么一句平淡话语的他，没去理睬劳维斯惊愕的表情与随之而来的感谢，快步走向了公寓大门。
　　克莱恩紧随其后，一直在思考一个问题：
　　如果天气还保持着六七月份的热度，劳维斯会怎样对待他太太的尸体？
　　找一个天很黑风很大的夜晚，偷偷将尸体丢进塔索克河、霍伊河？或者随便找个地方挖个坑就埋掉？
　　克莱恩知道，“必须在墓园下葬”是一千多年前，上个纪元的尾声年代中，七大教会和各国王室为了减少并消除水鬼、僵尸和怨魂专门制定的法律。
　　具体的实施办法是由各国提供免费土地，各个教会负责看守或巡视，只在火葬和下葬环节收取很少的费用以支付必要的劳动力付出。
　　但就算是这样，真正的贫民还是有些负担不起。