　　尼拜斯·奥德拉语气严肃地说道：
　　“找机会向‘愚者’祈祷。”
　　“啊？”埃姆林怀疑自己听错了。
　　尼拜斯低沉补充道：
　　“就是最近才有尊名流传开来的‘愚者’。”


第二百四十六章 错过
　　虽然我一直有向“愚者”祈求的冲动，希望能借此摆脱乌特拉夫斯基神父种下的心理暗示，但我同样很清楚，诵念来历不明者的尊名相当危险，并不是所有的隐秘存在都会先给诱饵，慢慢引导，在这种事情上，祂们往往像海洋里的鲨鱼，一闻到血腥味，就会疯狂上抢……
　　结果现在……尼拜斯大人，不，始祖究竟想做什么？
　　埃姆林·怀特颇有些荒谬感地开口道：
　　“这会非常，非常，非常危险。”
　　黑铁铸成般的棺柩内，尼拜斯·奥德拉嗓音苍老地回应：
　　“是的，正常情况下是这样。
　　“但并不是所有的隐秘存在都充满恶意，在祂们之中，同样有着遵守规则，喜爱交易的类型，比如，灵界的那七道净光。
　　“既然始祖给予了这样的启示，就说明‘愚者’可能带来的危险不会太严重，甚至没有。
　　“而这个过程里，我会始终在旁边保护你的。
　　“你不想摆脱心理暗示吗？你已经成为大地母神的信徒，背弃了月亮吗？”
　　“不，我没有！”埃姆林急促否定道。
　　他默然片刻，咬了咬牙齿道：
　　“我希望能有几天的考虑时间。”
　　“好，没有问题，我相信你会做出符合血族高贵身份的选择。”棺柩内的尼拜斯嗓音转柔，微笑宽慰道。
　　送埃姆林·怀特回到二楼后，卡西米·奥德拉重新进入昏暗阴森的地下大厅，满是不解和疑惑地问道：
　　“祖父，始祖给予的启示里怎么会有埃姆林·怀特？他只是一个刚成年没多久的弱小血族。”
　　尼拜斯的声音穿透厚沉的黑铁棺材盖传出，有着几分自带的嗡隆回响：
　　“不，始祖给予的启示里从来没有埃姆林·怀特。
　　“祂只是展现了末日降临的场景，展现了从红月而来的侵蚀，并提及了那位‘愚者’和对应的尊名。
　　“在这个过程里，没有哪位血族出现，所谓的关键者，只是我为了说服埃姆林·怀特虚拟出来的内容。
　　“不过，能为血族的未来冒险，本身也称得上关键。”
　　卡西米先是恍然，旋即有了新的疑问：
　　“您为什么会选中埃姆林·怀特？他有什么特别的地方？”
　　尼拜斯·奥德拉忽然笑了一声：
　　“他不是一直叫嚷着要向‘愚者’祈求吗？不是认为我们对他的问题不够重视，不愿意与乌特拉夫斯基主教为敌，想另外寻找帮助吗？
　　“我这次就满足他的心愿。”
　　卡西米愣在那里，许久说不出话来。
　　埃姆林·怀特立在二楼的栏杆边，俯视着不知疲倦的同族们，心情忐忑地喝了口“美酒”。
　　至少到今天为止，没听说过有谁因为向“愚者”祈祷而获得悲惨遭遇……也许正像尼拜斯大人说的那样，“愚者”与灵界七道净光一样，是守序，热心的隐秘存在……等等，灵界七道净光是什么东西？我怎么从来没听说过，似乎是善良阵营的？不知能不能帮到我……总之，“愚者”不一定那么危险，而且还有尼拜斯大人守护我……或许我真能趁这个机会摆脱心理暗示……埃姆林有些畏惧又有些期待地自我宽慰着。
　　……
　　周一上午，乔伍德区，明斯克街15号。
　　克莱恩蹲在马桶前，拿着刷子，认真清理着里面的污垢。
　　按照预定计划，在周六和周日完成了全部“走访”后，他决定休整一天，等明日再去向埃德萨克王子汇报最终的结果，将任务交卸出去，但本该放松的时光里，他发现房屋已经杂乱肮脏得有些过分。
　　看到这样的情况，克莱恩才想起一起事情，自家的清洁是通过临时雇佣隔壁房东太太的女仆来完成的，每周两次。
　　而随着萨默尔一家前往迪西海湾的塞维亚城度假，女仆们一个跟随伺候，一个获得年终奖赏，返回了乡下，他居住的明斯克街15号已经有很长一段时间没人清扫了。
　　克莱恩原本打算的是忍两天，反正自己即将“离开”贝克兰德，但空闲下来后，他不敢忙里偷闲去克拉格俱乐部娱乐，怕惹怒埃德萨克王子，只能待在家里，于是看哪哪不顺眼，干脆换上旧衣物，开始做新年前的大扫除。
　　刷马桶，洗浴缸，擦窗子，拖地面，抹器具，浆洗衣物……克莱恩从8点一直忙到11点，才勉强完成了预定的清理。
　　当然，他就随便弄一弄，不是那么细致。
　　有的时候，房子租得太大，也不是什么好事情……克莱恩洗干净双手，用毛巾擦了把脸。
　　走出盥洗室，看着干净而整洁的客厅和餐厅，看着穿透云层的阳光照射在透明的玻璃窗上，显现出金色的斑块，他莫名有了些成就感，只觉心情都因此变得愉悦。
　　中午奖赏自己，出去找家好的餐厅……克莱恩返回二楼，更换衣物。
　　就在他翻看报纸，等待美好的午餐时光来临时，门铃突然叮叮当当作响。
　　“都要新年了，还有人来委托任务？”克莱恩边起身走向门口，边打定主意拒绝对方。
　　虽然他身上的现金只剩下34镑，但为了摆脱王室的倾轧，必须尽快去南方“度假”，不能再接任务。
　　出乎他意料的是，来访者并非陌生人，而是埃德萨克王子的那位老管家。
　　老管家穿着剪裁得体的长款燕尾服，不倨傲也不失身份地行礼道：