　　“你见过类似的大门吗？”
　　她旁边的休摇了摇头道：
　　“没有。”
　　佛尔思顿时“嘶”了一声：
　　“你说，这扇门后面会有什么？会通向什么地方？
　　“这，这就是当初修建这座城堡的目的？防止门后的生物出来？”
　　休环顾了一圈，没找到可以提供信息的壁画，只发现，越是靠近那扇青铜大门，地面沁出的水珠就越多，胡乱丢弃的银黑色长剑也越多。
　　“在第四纪，第五纪，壁画是所有城堡建筑内广泛存在的事物，而大灾变之前，从几处精灵遗迹可以看出，超凡生物们同样喜欢以壁画的形式赞美神灵，记录日常……”休结合自己赏金猎人的经历和见闻，语速较缓地说道。
　　佛尔思微微颔首道：
　　“确实是这样。
　　“这座古堡比我想象得更加奇特。”
　　这一刻，她的内心颇为忐忑，都想直接退出这里，请“世界”先生帮忙。
　　——在塔罗会上，听小“太阳”讲了那么多遗迹废墟的恐怖故事后，她置身类似环境时，总是忍不住想多，自己吓自己。
　　“靠近一点，或许能发现更多线索。”休大胆地向前迈步，靠近了那扇封住某个地方般的沉重大门。
　　佛尔思紧握“莱曼诺的旅行笔记”，连忙追了上去。
　　走着走着，她眼中突然映出了一抹鲜红。
　　那些黑色地砖缝隙里沁出的，不再是水珠，而是刺目的血液！
　　“这……”佛尔思猛地打开外壳铜绿的笔记本，眼角余光扫过了身旁的休。
　　她的视线里，休不知什么时候已脸色苍白，眼圈黑绿，嘴唇血红，身周黯淡，表情极为扭曲。


第九章 古老怨灵
　　佛尔思的瞳孔一下放大，似乎要将更多的光芒纳入，以便看清楚休现在的样子。
　　与此同时，她身前霍然有光芒爆发，比老旧型号照相机的灯光还要闪耀刺目数倍，弄得周围白茫茫一片。
　　紧跟着，她的手指滑过了“莱曼诺的旅行笔记”其中一页，脚底随之腾起一阵黑雾，将整个身体完全笼罩。
　　这浓郁的黑雾又迅速分化成了一只只巴掌大小的虚幻蝙蝠，向着地底大厅的不同位置飞去。
　　这是“月亮”记载于“莱曼诺旅行笔记”上的“黑暗之翼！
　　它原本的作用是提升速度，短暂飞行，并且能幻化出一群吸血蝙蝠攻击敌人，但佛尔思没有这么用，只是将它当做戏法表演的“道具”。
　　虚幻的蝙蝠尽数飞走后，佛尔思刚才站立的位置，已然空无一人。
　　她的身影不知什么时候转移到了十来米外！
　　下意识做出逃避和自保行为后，佛尔思终于冷静了一点，忙将目光投向出现异常的休。
　　可是，映入她眼帘的休，金发只是略显杂乱，脸庞因长期奔波于户外稍有点小麦色，表情诧异中透着几分茫然，似乎正惊讶于好友怎么突然有了过激反应，一点也没有被怨灵鬼魂影响的痕迹。
　　“发生了什么事情？”休疑惑戒备地开口询问道。
　　佛尔思眯了眯眼睛，没直接回答，边翻动“莱曼诺的旅行笔记”，边反问道：
　　“休，你现在真实身高是多少？”
　　休似有恍然地回答道：
　　“152，没有错吧？”
　　她话音未落，佛尔思的手指已滑过手中那页笔记上的象征符号和魔法标识。
　　无声无息之间，地底大厅的高处落下了一道缭绕着火焰的神圣光芒。
　　它明净煊赫，一下就将休笼罩于内，往外荡开了一圈圈阳光。
　　炽烈的光芒刺入佛尔思的眼睛，让她看见整个大厅轰然坍塌，周围空间如同玻璃一样寸寸破碎。
　　这样的感觉一闪而逝，佛尔思略有点茫然地发现，自己依旧立于原本所在的位置，并未逃离。
　　刚才只是幻觉？她慌忙转头望向旁边，果然看见休一切正常地眺望着靠近沉重大门的破损区域。
　　佛尔思斟酌了一下，张开嘴巴道：
　　“休，你现在真实身高是多少？”
　　休瞥了她一眼，没好气地说道：
　　“不要问这么无聊的问题！”
　　呼，是真的……佛尔思松了口气，赶紧将刚才的遭遇捡重点向休描述了一遍。
　　休思索了几秒，用提马灯的左手碰了碰佛尔思的胳膊道：
　　“先退后一段距离。也许越靠近那扇门，越容易产生幻觉。”
　　“嗯，有可能！”佛尔思赞同点头，动作迅速地向后移了几步。
　　接着，她又环顾了一圈，略显疑惑地说道：
　　“为什么这里还是找不到怨灵鬼魂？
　　“这样的环境应该是它们喜欢的啊。”