　　埃德萨克没有侧头，依旧凝望着落地窗外，仿佛在找寻过去的影子。
　　他笑了笑道：
　　“我？就让我活在这个美好的故事里，迎接它最后的结尾，无论是好是坏。”
　　特莉丝吸了口气，不再停留，进入了暗门。
　　……
　　圣赛缪尔教堂，一个安静的房间内。
　　黑夜女神教会十三位大主教之一，贝克兰德教区的负责人，圣者安东尼·史蒂文森拿到了从霍尔伯爵府邸传来的紧急电报。
　　这位脸无杂须，眼睛深邃的老者外表极为干净，哪怕穿着黑色带红的大主教长袍，也不给人晦暗的感觉。
　　可是，凡直面他的人，都会发自内心的颤栗，仿佛被恐惧统治了灵性，或者面对着黑暗深处注视自身的未知存在。
　　特莉丝奇克……原初的魔女……圣安东尼轻拍了下纸面，当即站了起来。
　　四周的光芒突然消失，仿佛被房间内的昏暗所吞没。
　　整座教堂内，所有祈祷的信徒都有那么瞬间感受到了黑夜的降临。
　　一切迅速恢复正常，圣安东尼出现在了教堂地底的查尼斯门前。
　　今日率领小队负责值守的是“死灵导师”戴莉·西蒙妮。
　　未等她开口询问，圣安东尼大主教就沉声吩咐道：
　　“做好准备，进入流程，我要唤醒一件封印物。”
　　他要利用的是“0-17”。
　　他要借助那恐怖的封印物确认并处理特莉丝奇克相关的事情。
　　而这是唯一一件保存在圣堂之外的“0”级封印物，整个教会只有两位高层知道它在贝克兰德教区。
　　“是，大主教阁下。”戴莉怔了一秒，当即做出回应。
　　等待的同时，圣安东尼闭了闭眼睛，脑海内自然浮现出封印物“0-17”的部分资料：
　　“编号：17。”
　　“名称：XXXXX”
　　“危险等级：‘0’，非常危险，最高重视度，最高保密等级，不可打听，不可外传，不可描述，不可窥探。”
　　“保密等级：教宗，A组研究员，及负责贝克兰德教区的大主教（注：大主教调离贝克兰德教区时，需用封印物‘1-29’清除相关记忆）”
　　“封印方式：通过‘1-29’和‘1-80’的配合，完成封印。”
　　“描述：这不是一件物品。
　　“这是一个活着的天使。
　　“祂外表秀美，头发和眼睛都是黑色，疑似年轻的女性，实际年龄无法估算。
　　“……祂没有典籍里记载的羽翼，仅从外表来看，和普通人缺乏足够的区别。
　　“……祂没有思考的能力，失去了所有的灵智。
　　“……凡是靠近祂的人和物品，都会彻底消失……通过占卜等手段，可以确认他们还活着，还真实地存在着，但始终无法找到，目前已尝试1825种办法，全部失败。
　　“……‘0-17’的影响范围会没有规律地扩大和收缩，目前已造成超过70位的研究者消失。”
　　……
　　“警告，祂无法被利用！”
　　“附录1：这件封印物最早在第四纪苍白年代出现，具体年份，缺失，具体日期，缺失，具体地点，缺失。”
　　“附录2：资料显示，祂曾经被唤醒过五次。”
　　……
　　借着传递消息，搜查假冒的因斯·赞格威尔，克莱恩在占卜手段的帮助下，战胜了“万能钥匙”的干扰，一路奔着启示里的出口位置而去。
　　他很清楚，在地毯式的搜索下，无人房间内的尸体很快会被发现，所以自己必须争分夺秒，尽快赶到出口。
　　“无面人”的能力得搭配可以毁尸灭迹的神奇物品啊……实践出真知的克莱恩没用多久就越过一处处关卡，一个个巡逻队，来到了占卜指向的出口。
　　但让他分外惊讶的是，这里竟然没有守卫，只一扇沉重的对开石门孤独地立在那里。
　　这是什么情况？为什么都没人看守出口？我占卜被误导了，或者守卫在外面？思绪纷呈间，克莱恩找了个角落，脱掉身上的盔甲，恢复了轻便敏捷的状态。
　　接着，他来到那扇对开石门前，摸索着移动至左侧墙壁的角落。
　　谨慎地用金币做了次确认后，克莱恩掏出那把形制古朴的黄铜色钥匙，将它抵在了墙上，轻轻一扭。
　　水波浮现，略微晃荡，克莱恩无声无息穿过了墙壁，没走正门！
　　当先映入他眼帘的是从穹顶垂落的自然光芒，这意味着此地确实是出口。
　　克莱恩谨慎地没有动弹，迅速适应了这里的光亮，看见脚下是整齐但斑驳的灰色石板，前方有一根根粗大的柱子。
　　这是一个大厅，中央位置围绕疑似祭台的东西跪了四道戴兜帽的人影。
　　紧跟着，清柔但低缓的女声传入了克莱恩的耳朵：
　　“A先生，你准备好了吗？”


第二百六十二章 绝望女士