　　“我什么都看不见，我什么都听不到……”
　　她这是要避免自己因直视赫温·兰比斯的神话生物形态而精神异常，甚至直接失控。
　　不过，这也让她无法“看见”无法感应到赫温·兰比斯的某个意念已从集体潜意识大海临近了她的心智体。
　　可突然之间，赫温·兰比斯“眼”前，那金发碧眼少女对应的意识岛屿消失了，不见了。
　　奥黛丽则只觉体表一阵温暖，似乎从冰冷黑暗的洞窟回到了阳光直射的地面。
　　她忙解除催眠，睁开了眼睛，只见半空的太阳穿透不算稀薄的云层，洒下了灿烂的辉芒，而金灿明澈的感觉里，一朵朵属于秋季的花朵静静绽放，美丽平和。
　　奥黛丽略显茫然地环顾了一圈，没发现赫温·兰比斯，也没看见格尔曼·斯帕罗和那轮巨大的红月。
　　这让她有种刚才经历的一切只是梦境的感觉。
　　“好厉害的能力……两名半神的战斗也许连一朵花都不会碰落。”奥黛丽无声自语了两句，冷静地退出花园，退到了连接这里和房屋的走廊之上。
　　她这是害怕自己的存在让格尔曼·斯帕罗顾忌，影响到对方的战斗。
　　隐秘的世界里，赫温·兰比斯分化出的其中一个他，同时也抵达了红月之下那个格尔曼·斯帕罗的意识岛屿。
　　他正要登临上去，打开那心智体之门，操纵对方的潜意识，让他做出种种违背自身想法的行为，却发现这座屹立于集体潜意识大海的虚幻岛屿一片死寂，没有想法浮动，没有念头闪现，根本无从影响。
　　傀儡！秘偶！赫温·兰比斯瞬间做出了判断，结合过去获得的情报，对格尔曼·斯帕罗的状况有了更进一步的掌握。
　　他没有吃惊，也未生沮丧，反倒多了几分喜悦和信心，因为对“观众”途径的半神来说，可借此轻松分辨秘偶和本体的区别，让格尔曼·斯帕罗最强的能力大打折扣。
　　而且，以为凭借秘偶就能让我的心灵入侵和意识操纵失效吗？那个阴鸷虚幻的赫温·兰比斯金色竖瞳一扫，于秘偶对应的意识岛屿上找到了传输念头的透明通道，这是“灵体之线”在心灵世界，在意识领域的象征模样！
　　紧接着，这个赫温·兰比斯身形一闪，已是沿那透明通道，找出了藏在远处的另一座意识岛屿，这是通过念头操纵秘偶的根源之处，也就是说，属于本体！
　　“找到你了！”
　　赫温·兰比斯冷哼一声，让周围集体潜意识大海掀起了恐怖的心灵风暴，让它们一次又一次拍打起格尔曼·斯帕罗的意识岛屿。
　　这使附近的“天象”急速改变，灵性对周围的感应遭受到强烈干扰，赫温·兰比斯趁机靠拢了格尔曼·斯帕罗的意识岛屿，具现出灰白色的阶梯，试图悄然侵入对方的潜意识领域。
　　这是他惯常的战斗风格，一明一暗，一直接冲击侵略，一暗中隐蔽潜入，两者齐用，很容易就击溃目标的心灵屏障，初步掌控住对方的心智体。
　　而与此同时，化身巨龙的他飞了起来，盘旋于半空，用“龙威”和“吐息”影响格尔曼·斯帕罗，配合心灵领域的战斗。
　　就在这个时候，从集体潜意识大海深处沿心灵岛屿底部悄然入侵格尔曼·斯帕罗心智体的虚幻赫温·兰比斯眼前突然一花，看见了无边无际的灰白雾气，而周围的集体潜意识海洋和心灵岛屿全部消失不见。
　　赫温·兰比斯心中一紧，忙分析起自己的精神，怀疑受到了幻术影响。
　　不过，无论他怎么处理，那片灰白的雾气都未有改变，当然，也没有意外和危险爆发，似乎只是单纯的一个背景。
　　这就相当令人疑惑了。
　　就在赫温·兰比斯准备于这里也掀起心灵风暴时，那灰白的雾气终于消散，显露出之前那座属于格尔曼·斯帕罗的意识岛屿。
　　赫温·兰比斯顾不得犹豫，赶紧侵入相应的潜意识领域，尝试对目标的念头做修改。
　　可是，那些念头竟全部染上了明净的光芒，满是神圣庄严的气息，无法撼动，不受影响。
　　这……赫温·兰比斯本能抬头，循着具现出的石制阶梯，望向意识岛屿浮于集体潜意识大海之上的部分。
　　映入他眼帘的除了“岛屿”本身，还有一个背生十二对火焰羽翼，散发阵阵金光的人影。
　　那似乎是一位天使力量的投射！
　　既然今天计划对付一位“观众”途径的半神，克莱恩毫无疑问提前对自己用了“天使之拥”，有借助“红祭司”牌位格，调动灰雾之上神秘空间力量的那种，这也是他面对那不完整神话生物形态暂时没受什么影响的原因。
　　而他刚才没直接展现这一点，是在用赫温·兰比斯做实验。
　　在赫温·兰比斯试图侵入他本体对应的意识岛屿时，他的秘偶丘纳斯·科尔格使用能力，“扭曲”了敌人锁定的目标：从克莱恩的心智体变成了笼罩于克莱恩身上的灰雾现实投影。
　　这样一来，赫温·兰比斯如果能在那片灰白雾气里发现意识岛屿，就说明灰雾之上的神秘空间内沉睡着不知来历的生灵，克莱恩必须尽早提防，反之则可以稍微放心一点。
　　这是他早就想试验的事情，只是一直碍于可能存在极大的危险，没敢尝试，今天，他终于有机会完成，反正就算有什么反噬，死的也是赫温·兰比斯，而不是他，说不定还能借此轻松解决一位半神。
　　眼见对方有天使庇佑，自己短时间内无法攻破或潜入对方的心智体，施加意识方面的影响，赫温·兰比斯毫不迟疑地后退了，退出这片区域，通过集体潜意识大海回归了自己的心灵。
　　然后，那条庞大巨龙就那样消失了，凭空消失了，让克莱恩利用“灵体之线”都无法找到。
　　“心理学隐身”！
　　赫温·兰比斯打算利用心理盲点，躲藏于暗中，一边继续使用“心智剥夺”、“心灵风暴”等范围型非凡能力，逐步削弱格尔曼·斯帕罗得到天使提升的心灵屏障，一边靠自己的封印物尝试攻击。
　　——作为一名“观众”途径的半神，虽然巨龙的肉搏很强，但还是缺乏必要的，具备强大攻击性的非凡能力，必须通过一定的封印物来弥补。
　　就在这个时候，不知是秘偶还是本体的格尔曼·斯帕罗面前出现了一本虚幻的书册，周围随之响起飘渺的声音：
　　“我来到，我看见，我记录。”
　　克莱恩要使用的是“蠕动的饥饿”里“记录官”记录的“闪电风暴”！
　　对于“心理学隐身”这种东西，直接一个全范围覆盖式饱和型攻击，就能解决了！
　　不得不说，对付类似风格的非凡者，“风暴”途径是相当不错的选择。


第一百零六章 三打一
　　轰隆！
　　一道道闪电从半空落下，让巨大红月照耀的所有区域都被银白的“森林”覆盖了。
　　电光跳跃肆掠，毁灭气息席卷，没放过任何一个角落。
　　那条头部还保持着人类形状的灰白色巨龙又凸显了出来，体表石块般的鳞片上有条条细小的电蛇在乱窜，出现了些许不太明显的裂痕。
　　赫温·兰比斯的“心理学隐身”在这样的覆盖式攻击下，根本无法维持，毕竟他依旧会与周围发生交互，只是消除了存在感，处于注意力的盲区，一旦那种互动变强，他就会不可避免地暴露。