　　伦纳德·米切尔点燃了宗教火药桶！
　　呼……见乌特拉夫斯基神父未做反抗，接受了“关押性保护”，埃姆林·怀特也暗自松了口气，对自己在塔罗会上的表现非常满意。
　　这个时候，红手套小队队员辛迪看了眼不够阳刚有月光柔和感的埃姆林，压低嗓音道：
　　“队，呃，头儿，还有个教士，要不要一起带走？嗯，顺便让丰收教堂关闭一段时间，免得出什么意外。”
　　“……”埃姆林。
　　“……”伦纳德。
　　隔了好几秒，经过反复的斟酌，伦纳德终于开口道：
　　“如果间谍案涉及费内波特，他也有不小的嫌疑，请他一起回去协助调查。”
　　埃姆林愣在那里，不知该以什么表情来应对。
　　……
　　东区，一个两居室的出租屋内。
　　佛尔思揉了揉发黑的眼圈，喝下最后一口苦涩的咖啡，猛地站了起来，开始更换外出衣物。
　　“写好了？”正在享用早餐的休怔了一下道。
　　这才一天半啊！
　　佛尔思摇了摇头，深吸了口气道：
　　“没有。
　　“不过我已经写好了第一部分，可以交给报社的编辑看一看了，如果做连载，没必要现在就全部写完。”
　　休想了想道：
　　“这确实是个不错的办法，能有效减轻你的压力。”
　　佛尔思表情扭曲了一下，闭了闭眼睛道：
　　“希望是这样……”
　　……
　　隔了几条街的另一个出租屋内，经过一段时间忙碌，做好了预案和准备的克莱恩戴上“蠕动的饥饿”，身体飞快透明，进入了灵界。
　　抬头看了眼覆盖高处的七道不同颜色的纯净光华，克莱恩放开两个秘偶的手臂，取出一个盒子，解除了表面的“灵性之墙”，让里面雾之魔狼絮化心脏的气息能够传出。
　　然后，他拉着秘偶恩尤尼，秘偶恩尤尼拉着秘偶丘纳斯，三人一体，急速往灵界深处传送而去。
　　一路之上，各种奇形怪状的灵界生物从他们身边经过，仿佛一副描绘地狱的油画。
　　这样不知过了多久，克莱恩的危险预感突有触动，脑海内飞快勾勒出了一幕场景：
　　红、黑、白、蓝等颜色浓郁叠加的地方，一道细长的身影极为突兀地冒了出来。
　　它外形如同猎犬，通体覆盖漆黑短毛，眼窝位置是两团燃烧的，暗红的火焰，嘴角一直延伸到了脑后，明明以实体存在于那里，却给人一种虚幻不够真实的感觉。
　　福根之犬！
　　克莱恩立刻转身，面朝了那个方向。
　　他同时放开了两个秘偶，让他们各自游荡往不同地方。
　　瞬息之后，那条福根之犬出现了。
　　这不算太畸形但绝对可怕的怪物两团暗红火焰一转，望向了克莱恩。
　　紧接着，它身影愈发虚幻，瞬间不见，似乎只是来自历史的投影。
　　“……它就这么跑了？”克莱恩一边在心里愕然自语，一边更加警惕地预防着可能到来的突袭。
　　十几秒后，原本那个位置，两道身影同时勾勒而出，都是覆盖黑毛，眼窝燃火，嘴角裂到脑后的福根之犬。
　　可是，这两个怪物的眼窝处，分别只剩下了一团暗红的火焰，另外的那团在它们的爪子里。
　　不等克莱恩做出反应，这两条福根之犬在灵界虚空里趴了下来，摇起了尾巴。
　　摇起了尾巴。
　　“……”克莱恩嘴巴半张，怀疑自己在做梦。


第一百八十一章 “源堡”
　　等到那两团燃烧着的，暗红色的火焰从福根之犬处晃荡着落向克莱恩的身前，他才清醒过来，一阵疑惑又一阵庆幸：
　　“它们为什么会主动自残，凑了一对眼睛给我，周围还流淌着浓郁粘稠仿佛糨糊的血液……
　　“如果这是它们的陷阱，我刚才已经踏入，竟呆愣了好几秒钟，这在‘诡法师’的战斗里，是致命的错误……
　　“不过，无论是谁，第一次遇上这种事情，都难免会有类似的反应——处心积虑想要对付的可怕敌人一见到你就跪地求饶，摇尾讨好，简直就像发生在梦中……
　　“这表现和阿罗德斯很是相像啊，难道‘灵界之上的伟大存在’真能于灵界展现出特异？”
　　念头电转间，克莱恩看了眼两条匍匐于虚空，摇着尾巴的福根之犬，伸出左手，接住了那两团暗红色的火焰和粘稠深红的大量血液。
　　刚一接触到这些事物，克莱恩耳畔就陡然响起了似曾相识的呓语和嘶吼，它们时而尖锐，时而低沉，时而狂躁，时而诱人，时而疯癫，时而飘渺。
　　紧接着，他眼前浮现出了一片虚幻的，灰白的雾气。
　　这雾气弥漫于四周，看不到边际，上方隐约能见一座巍峨雄伟如同神灵居所的宫殿。
　　这是克莱恩非常熟悉的场景，因为每次进入灰雾之上那片神秘空间时，他都会穿透类似的地方。