　　“我有一个疑问，身为血族，晋升男爵之后，是否需要像你们人类一样，用‘扮演法’促进所谓的消化，更好地掌握非凡特性？”
　　他的腰背挺得笔直，他的脖子有所扬起，他的下巴微微上抬。
　　很抱歉，“愚者”先生无法回答你这个问题，但从理论上来说，是需要的，毕竟用的是别人的“遗产”……克莱恩后靠住椅背，坐在灰雾里，“悠闲”地看着塔罗会各位成员。
　　“隐者”嘉德丽雅环顾了一圈道：
　　“血族男爵对应的是序列6‘魔药教授’？”
　　“是的。”埃姆林难掩笑容地回答道。
　　他并不笨，有从历次交易和交流里判断出“世界”之外其他成员的序列，相信自己现在已经是塔罗会数一数二的强者，当然，“愚者”先生除外，刚加入的“隐者”女士除外。
　　“月亮”先生有序列6了？为什么感觉还没有“太阳”成熟……“正义”奥黛丽抿了下嘴唇。
　　此时，“隐者”嘉德丽雅道：
　　“需要扮演，因为那条途径只有序列7叫‘吸血鬼’，而你们天生就是，不用扮演，其他都需要。”
　　“‘隐者’女士，这是哪条途径的序列7？”“正义”奥黛丽眨了下眼睛，抢在埃姆林·怀特开口前好奇问道。


第一百一十三章 领域
　　不等“隐者”回答，“正义”奥黛丽又补充道：
　　“如果你认为这情报重要，不能做无偿的交流，我可以支付一定的报酬。”
　　“不，不用，只要熟识费内波特大地母神教会的人，对这方面的情况都能有所了解。”“隐者”嘉德丽雅并不怀疑“正义”小姐等价交换的诚意，相信对方有足够的财力或资源满足自身的开价，但她还是决定免费透露部分信息。
　　这一是提升“正义”小姐对自己的好感，为后续可能存在的交易打基础，二是通过情报的抛出，观察塔罗会众位成员的反应，揣测他们在自身组织和势力里的地位。
　　我和大地母神的眷者乌特拉夫斯基主教也算熟悉啊，可完全不了解相应的情况……当然，我确实有点怕他，身高和体型太有压迫力了，每次都尽量只找埃姆林·怀特交流……青铜长桌最上首的“愚者”克莱恩在心里自嘲了两句。
　　“隐者”嘉德丽雅没有停顿，自顾自说道：
　　“‘吸血鬼’属于‘月亮’途径，对应的序列9是‘药师’，序列8是‘驯兽师’，序列6是‘魔药教授’，序列5是‘深红学者’，序列4是‘巫王’，再往上，我就不清楚了。”
　　“咳。”埃姆林·怀特咳嗽了一声，“‘隐者’女士，我必须强调一点，是血族，不是吸血鬼，呵呵，如果你将那种靠服食魔药获得我族特性的人类称为‘吸血鬼’，我是不反对的，甚至很赞同。”
　　原来“吸血鬼”是“药师”途径的，“巫王”也是，难怪他们会崇拜“原始月亮”，不信仰女神……
　　莎伦小姐得到的那件封印物“深红月冕”，难道就是哪位“深红学者”或血族子爵死后衍化而成的？它除了能制造满月效果，免疫相应的影响，还可以提供可怕的速度、难以想象的恢复能力和较为强大的黑暗类法术，负面效果则能靠吸食活人鲜血来化解……确实很像血族的衍生……
　　这条途径各个职业间，有的像“占卜家”途径，前后缺乏关联，有的则又存在一定的递进，很奇怪啊……
　　克莱恩将之前的点滴见闻串在了一起，有些恍然，又有些疑惑。
　　“倒吊人”阿尔杰和“魔术师”佛尔思等人或若有所思，或听得津津有味，或假装不感兴趣，各自反应皆不相同，但“隐者”嘉德丽雅却能据此判断，他们之前对“吸血鬼”相关的情报没什么了解：
　　“他们在各自组织和势力里的地位还处于中下层，符合被拉入塔罗会没多久，处于快速晋升通道的特点……‘世界’没给什么反应，要么很深沉，要么早就知道‘吸血鬼’的事情，要么两者皆备……经过这一次次观察，必须承认，‘世界’才是塔罗会成员里最值得注意最需要提防的那个……”
　　“正义”奥黛丽兴趣浓厚地听完，认真想了想，就像在上家教课程一样小幅度举了下手：
　　“‘隐者’女士，为什么‘月亮’途径各个序列之间没有必要联系？”
　　“隐者”嘉德丽雅看了眼“正义”小姐，发现她的衣裙、首饰皆与上次截然不同，没有一点重复，但又都体现出了奢华贵重的气质。
　　恍惚间，她仿佛看见了那位女王年少时的肖像画，每一张上面的衣着打扮都不尽相同，一样的衣物在正式场合绝不会穿第二次。
　　嘉德丽雅沉默了下道：
　　“一条途径内的不同序列不一定要有关联，或者说要有表面的关联，它们共同的特征是，都在这条途径对应神灵的领域内，比如，‘月亮’代表着灵性、植物、美丽、部分生命、部分黑暗与部分诡异，所以这条途径有植物领域的药师，有生命领域的吸血鬼，有生命与灵性交叉的驯兽师。”
　　“血族！”“月亮”埃姆林·怀特强调了一句，微抬下巴道，“这应该就是我们血族都很英俊和美丽的原因。”
　　不，不是这样的，我见到的吸血鬼都很恶心都很狰狞……“太阳”戴里克在心里小声反驳了一句。
　　还能这样解释？和队长、戴莉的说法不太一样啊……不同途径代表不同序列0包含的领域……或者，两种说法糅合在一起，才是最准确的答案？不知道“占卜家”途径的序列0会代表什么领域，从我椅子背后的象征图案来看，诡异与变化？克莱恩表面不动声色，内心却念头急转。
　　“正义”奥黛丽轻松理解了“隐者”女士的解释，不由自主地猜测起自身途径序列0的名称：
　　“肯定不是‘巨龙’，巨龙有很多种类，许许多多的能力并没有包含在这条途径里，这更接近于‘心灵巨龙’代表的领域……
　　“真希望‘愚者’先生尽快搜集到这条途径对应的亵渎之牌呀……
　　“那本《格罗塞尔游记》出自巨龙一族，不知道和‘心灵巨龙’有没有关系……”
　　这时，“月亮”埃姆林确认般问道：
　　“也就是说，我想顺利成为血族的子爵，同样得扮演‘魔药教授’，哪怕本身是‘月亮’的宠儿也一样？”
　　怀特同学，我知道你想强调的是后面半句……“愚者”克莱恩差点伸出右手，捏一捏下巴。
　　这也正是他委托“魔术师”小姐去威廉姆斯街查看异常的原因之一，他总觉得埃姆林·怀特这不爱出门不爱交际的吸血鬼目前还不是太靠谱，另一个原因是，他清楚对方肯定被血族高层秘密监控着，让他去威廉姆斯街，很容易暴露地下遗迹的事情。
　　“是的。”“隐者”嘉德丽雅点了下头。
　　交流继续进行，逐渐来到尾声，“正义”奥黛丽似乎想起了什么事情，侧过身体，望向青铜长桌最上首道：
　　“‘愚者’先生，政府雇员统一考试的第二轮今天正式结束，只剩最终的面试了。”
　　她语气轻快，带着明显的欣喜情绪，就如同在向家长报告自己成绩的优秀学生。
　　在她看来，政府雇员统一考试方案是“愚者”先生随口给出建议，自己通过不起眼引导，竭力推动的事项，是她第一次以非凡能力改变现实的尝试，所以一直非常关注，并时不时向建议提出者汇报情况。
　　第二轮考试结束了？不知道班森能不能通过，有没有机会进入最终的面试……克莱恩靠着椅背，忽生感慨。
　　他轻轻颔首，语带笑意道：
　　“不错。”
　　得到“愚者”先生赞赏的“正义”奥黛丽愈发开心，觉得自己间接地改变了许多人的命运，让原本只能处于社会中下层的他们有机会进入中上层。