
第十三章 新人和新人也是不一样的
　　“隐者”嘉德丽雅微侧身体，将目光投向了“魔术师”：
　　“这个问题有点复杂，我建议你再等待一到两周，我无法承诺什么，只能说，到时候应该会有人帮你制作神奇物品。”
　　应该会有人……也就是说，未必还是原来那位“工匠”……这是打算自己培养一个“工匠”？或者，想办法将原本的“工匠”弄成封印物，用机器制造机器？嗯，“隐者”女士确实是一个经验丰富的非凡者，对杀人没有任何畏惧……这表明她不属于正规势力……“星星”伦纳德安静旁听，于心里做着分析，第一次在开会时这么认真。
　　“没问题。”“魔术师”佛尔思对“隐者”女士有着足够的信心，毕竟对方已经搜集到神话生物血液，接下来或许会有一个质变。
　　就在这时，她听见“世界”格尔曼·斯帕罗用嘶哑的嗓音道：
　　“如果在这件事情上需要帮忙，可以找我。”
　　对克莱恩来说，“欲望母树”对灰雾异乎寻常的兴趣，以及罗塞尔大帝日记里“小心月亮”的提醒，让有志寻找穿越秘密和那扇“光门”本质的他，对玫瑰学派和“原始月亮”信徒的事情比以往更为在意了，而且，现在“工匠”牵涉的还是两方面的交集。
　　“隐者”嘉德丽雅没想到“世界”会主动提议帮忙，沉默了一下后，微微点头道：
　　“好的，如果我无法处理，会通过‘愚者’先生向你求助。”
　　她特意点了下要通过“愚者”先生，就是为了告诉新来的两位成员，塔罗聚会有着神奇的联络方法，不需要在类似方面诧异和为难，到时候自然会明白。
　　作为目前五海之上赏金最高的海盗将军和管理着几百号人的海盗团首领，她这么做，并非基于纯粹的好意，也不是因为担心两位新成员问题太多，影响到聚会的进度，而是一种惯性，在新加入者面前树立权威的惯性。
　　当然，实际上，除非时间紧迫，已来不及布置仪式，否则嘉德丽雅宁愿召唤格尔曼·斯帕罗的信使，也不想麻烦“愚者”先生。
　　通过“愚者”先生求助……“审判”休隐约又明白了点什么，忍住了看佛尔思的冲动。
　　还能通过“愚者”先生求助？伦纳德思绪纷飞，有所猜测。
　　见已经有人开头，他放松少许，斟酌了几秒，主动说道：
　　“我需要一件神奇物品。”
　　“什么类型的？”“正义”奥黛丽适时回应，以免冷场。
　　伦纳德“呃”了一声，下意识做出回应：
　　“不知道……”
　　他只是有这么一个打算，还未具体思考细节，结果就被拉入了这么一个聚会，发现了可能。
　　不知道……这怕不是个傻子……对伦纳德的散漫和随意相当了解的“愚者”克莱恩忍住笑意，在心里诋毁了一句。
　　见所有人的目光都望向了自己，含义不明，“星星”伦纳德顿时有点尴尬，连忙补充道：
　　“我的意思是，类型不限，只要更偏向攻击领域，使用较为隐蔽，负面效果小一点，我都可以。”
　　他这是为了发挥“梦魇”的强控能力——到时候，完全可以他本人控制住目标，帕列斯·索罗亚斯德操纵神奇物品，给予呆滞对手致命一击。等到成为“灵巫”，有了封印于牙齿上的自然灵或怨魂幽影帮助，他自己也可以完成这样一心两用，甚至三用的配合。
　　等到“星星”先生解释完，“倒吊人”阿尔杰没去纠缠细节，开口问道：
　　“大概要什么层次的？”
　　“‘2’级封印物里较为强力的那种，呃，对应序列6或序列5层次。”伦纳德先是习惯性以官方非凡者的口吻描述，旋即改用了更通俗的表达。
　　这一刻，“正义”奥黛丽、“隐者”嘉德丽雅、“倒吊人”阿尔杰和“审判”休，都敏锐地在心里闪过了一个念头：
　　“星星”先生是官方非凡者，至少曾经是！
　　在他们看来，不属于正规组织的非凡者虽然在很多时候也会用几级封印物的概念，但需要精确表达意思和需求时，毫无疑问不会考虑那么模糊的描述，肯定会倾向于更直接更容易理解的类型。
　　所以，结论很容易就能得出。
　　而这样一来，有件事情就更有意思了。
　　唔，“世界”先生竟然和一位官方非凡者很熟悉……他们是怎么认识的？他又是怎么把一位官方非凡者拉入聚会的？“正义”奥黛丽没有说话，保持着“观众”的姿态，自得其乐。
　　这时，“倒吊人”阿尔杰“嗯”了一声道：
　　“序列5层次的神奇物品至少9000镑，如果符合你的要求，正常可能得超过12000镑。”
　　很直率……“星星”伦纳德点了点头：
　　“我明白。”
　　听到他的回答，“愚者”克莱恩险些捂住脸孔，然后于心里长叹了一声：
　　“这，这不是把底牌亮给‘倒吊人’先生看了吗？
　　“我敢打赌，他如果有合适的物品，报价绝对在12000镑以上！
　　“除了‘火种’那7000镑，伦纳德这家伙另外还有钱啊……有个‘偷盗者’途径的老爷爷指导，他应该攒了不少积蓄，要不然当初也买不起‘火种’手套……
　　“我明白了，他不怕被坑是因为他还能在‘命运隐士会’求购，可以两边比较性能和价格……可问题在于，那个聚会差不多半年才一次，完全跟不上塔罗会的节奏……”
　　此时此刻，克莱恩忍不住也考虑起要不要把功能重复，半神以后少有用到的合适物品卖给诗人同学。
　　他随即听见“倒吊人”先生沉稳平静地做出回应：
　　“好，我会帮你留意的。”
　　“嗯。”“隐者”嘉德丽雅等成员也表明了态度。
　　接下来并没有其他交易发生，聚会进入了自由交流的环节。
　　不等“倒吊人”先生询问，“太阳”戴里克主动举了下手道：
　　“我已经回到白银城。首席告诉我，再等一段时间，就要开始对‘巨人王庭’做初步探索了。
　　“他的意思是让我抓紧时间晋升‘光之祭司’？”
　　巨人王庭？对“巨人王庭”做探索？“星星”伦纳德愕然将目光投向了隔着一个人的变声期少年。
　　以他的常识而言，“巨人王庭”早在第二纪就被毁灭了，帕列斯·索罗亚斯德这位天使也说那已经消失在历史的长河里。