　　噗！那黑影砸到了他的小臂位置，让本身的尖刺扎入了皮肤。
　　这只是一朵娇嫩的、鲜红的花，不知从哪里来的花。
　　伦纳德吃痛一甩，将这朵染上了自身血液的鲜花甩到了一旁。
　　乓！他对准缠绕过来的藤蔓开了一枪，打出了暗红的汁液。
　　蹬蹬蹬！伦纳德迈开脚步，冲向一楼的祭台，冲向破碎的窗户。
　　而他原本站立的位置，藤蔓忽然缩走，似乎在躲避某个无形的事物。
　　特莉丝借助破坏祭台、中断仪式造成的混乱，又一次完成隐身，并成功瞒过了灵视，脱离了包围，来到三位值夜者后方。
　　她右手一伸，顿时有阴冷之风吹过，托着那朵染上了伦纳德血液的鲜花投入她的掌心。
　　特莉丝没再停留，握着鲜花，敏捷地翻过了铁栅栏，往着塔索克河方向逃走。
　　这个时候，刚要进入一楼的伦纳德突然侧头，似乎在倾听着什么。
　　他脸色一下改变，慌忙拉起衣袖，看向刚才被鲜花扎出的伤口。
　　以他的体质，那里已然停止流血，只稍有红肿。
　　伦纳德表情变沉，猛地捏住左手食指，硬生生将那片指甲拔了下来！
　　他的脸上顿时充满痛苦而扭曲的神色，但动作并未因此而停顿，边默念着什么，边用指甲划开了凝固的伤口，让它沾染上暗红的血迹，然后拔下几根头发，缠住了那片指甲。
　　塔索克河边，特莉丝放缓脚步，将目光投向了手中握着的鲜花。
　　她嘴里喃喃念叨着什么，掌心霍然蹿出了一团黑色的、虚幻的火焰。
　　这火焰包裹住鲜花，真正燃烧了起来，将对方烧成了灰烬。
　　做完这一切，特莉丝才踏入河中，沉进水里。
　　与此同时，伦纳德扔出了缠绕着头发沾染了血液的指甲，看着它落到角落，凭空燃烧，散发出一阵恶臭的焦味。
　　那片指甲连同头发一起，很快消失了，只留下一点点尘埃。
　　伦纳德松了口气，从窗户翻进一楼，对正在破坏祭台的邓恩和弗莱道：
　　“目标逃走了，还好，我们的主要目的一直是阻止仪式。”
　　邓恩叹了口气，望着圆桌上的众多木偶道：
　　“她很警惕，也很强大，提前察觉到了我们的靠近，否则……她至少是序列7的非凡者。”
　　“给克莱恩信号，让他过来。”
　　通过短暂的梦境接触，他判断敌人是一位女性。


第一百二十四章 收尾的工作
　　躲在几十米外房屋阴影里的克莱恩一直眺望着黑暗里的目标建筑，隐约听见了一阵剧烈的风声，清楚分辨出了乓乓乓的枪响。
　　“如果敌人向我这个地方逃窜，我是该拔枪做个样子呢，还是假装没有看见？”他身体略微颤栗，掌心沁出汗水地想着。
　　能用各种手段缩短将死之人生命的非凡者绝对不可能只有序列9或者序列8，不是他这个占卜家能够正面对抗的，就算牺牲自己，都未必可以延缓对方，为邓恩和伦纳德他们创造追赶上来的机会。
　　幸运的是，执掌厄难的黑夜女神似乎听见了祂“忠实”守卫的祈求，始终没有人向着克莱恩躲藏的位置奔逃。
　　过了好几分钟，他听见目标建筑那里有飘扬的歌声传出。
　　侧过耳朵，仔细分辨，克莱恩确认这是伦纳德·米切尔常哼的民俗小调，里面充满了低俗的语句。
　　呼，他松了口气，一手持枪，一手提杖，走出阴影，向着目标建筑靠拢。
　　这民俗小调正是他与邓恩等人约定好的会合信号！
　　刚迈出两步，克莱恩忽然停顿，将手杖靠在旁边的铁栅栏上，将左轮换了一只手。
　　然后，他解下袖口内的银链，让黄水晶吊坠自然坠落。
　　交换了左轮和灵摆的位置，克莱恩等到黄水晶的摇晃平稳，立刻半闭上眼睛，进入冥想状态，并默念起占卜语句：
　　“刚才的歌声是幻觉。”
　　“刚才的歌声是幻觉。”
　　……
　　七遍之后，他睁开眼睛，看见吊坠在逆时针转动。
　　“不是幻觉……”克莱恩一颗心放回了原位，揣好灵摆，提上手杖，飞快临近了目标建筑的拱形铁栅栏大门，然后将镶银的黑色手杖交给右掌，与左轮一起被拿住。
　　他刚伸手触碰到栏杆，试图推开，忽然感受到有刺骨的凉意涌来，就像在毫无心理准备的情况下被人塞了一脖子的冰块。
　　嘶！克莱恩猛地缩手，呲牙咧嘴。
　　“这里就和冬天一样……”他就着微弱的星光和远处的路灯，眺望向铁栅栏大门后的花园，看见那里枝蔓枯萎，花朵凋零，不少叶子染着白霜落于黑褐色泥土之上。
　　厉害啊！克莱恩暗自感叹一句，屈指敲了眉心两下，开启了灵视。
　　他左手取回镶银的黑色木杖，用它抵住栅栏，发力推开了虚掩的大门。
　　吱嘎的声响里，他侧身通过，踏上了直通灰蓝色小楼的石板道路，两侧是在黑夜里影影绰绰仿佛幽魂的植物。
　　这样的画面让克莱恩油然想到了各种各样的鬼故事和灵异电影。
　　他下意识放缓呼吸，加快了脚步，可刚走了几米，左肩突地被谁拍了一下。
　　噗通！噗通！克莱恩的心脏先是一滞，接着剧烈跳动。