　　有的时候，大主教阁下还会主动来家里拜访，和我们聊天……这是在防备类似的事情？所以，赫温·兰比斯对我的催眠才没有做的太过分？奥黛丽目送道恩·唐泰斯走出自己办公室，随手关上房门后，重新坐了下来，拿起钢笔，在纸上无意识地胡乱涂画着。
　　等到她收回思绪，面前那张白纸上已有了一个又一个交织于一起的圈圈，有了一双冷酷的眼睛和一张线条发散的人脸。
　　只是瞄了一眼，奥黛丽就精神一紧，连忙利用灵性和物质的摩擦点燃那张白纸，将它烧成了灰烬。
　　刚才胡乱涂画的东西在某种程度上反应了她内心真实的情绪和意念！
　　而对一名合格的“心理医生”来说，解读类似的图画是基本操作，所以，奥黛丽没让痕迹残留。
　　过了一阵，克莱恩送完礼物，和几位理事分别闲聊了一阵，然后进入给他这种兼职理事休息的房间，找出纸笔，坐到沙发上，思索着开始写信：
　　“尊敬的阿兹克先生……”
　　在南大陆的时候，克莱恩就将亚当拿到“0-08”，自己和伦纳德、戴莉向因斯·赞格威尔复仇成功的事情写成书信，通过吹响铜哨，召唤信使，寄给了沉睡的阿兹克先生，毫无疑问，他直到现在，都未收获回信。
　　至于信中有提及亚当和“0-08”这个问题，克莱恩一点也不在意，反正那位“空想天使”肯定知晓他和阿兹克先生的关系，而将遇到的事情和熟人做一定的分享是不会引来什么激烈反应的。
　　这一次，克莱恩信中的内容没再涉及超凡领域，他带着笑容，以温柔的笔触，将刚刚从奥黛丽等理事处获知的慈善助学情况做了一个详尽的分享，并于末尾道：
　　“……这真是一件有意义的事情，我感觉到了满足和愉悦，阿兹克先生，您是否也这样认为？
　　“等您醒来，也许可以尝试着做类似的事情，以后每一次复活，都能看见曾经受到您帮助的孩子，那个时候，虽然您不记得了他们，但他们肯定还记得您……”
　　书写完毕，放好钢笔，克莱恩又仔细阅读了一遍，确认没有问题，才吹响铜哨，召唤出白骨信使，取走了这封信。
　　接着，他带着贴身男仆恩尤尼，离开“鲁恩慈善助学基金”，来到不远处的圣赛缪尔教堂，在黑暗宁静的大祈祷厅内默默祷告了一刻钟。
　　与以往一样，克莱恩有来到奉献箱前，将手中的一叠现金投入里面，总计80镑。
　　趁着这个机会，他找到埃莱克特拉主教，和对方闲聊了一阵，听了听布道。
　　这宣告了道恩·唐泰斯在宗教社交领域的回归。
　　至于礼物，克莱恩没有当面给，因为这在女神的教堂内，而私底下，管家瓦尔特自然会代替他将物品送至几位主教的家中。
　　……
　　下午茶时间，克莱恩按照预定，离开伯克伦德街160号，去艾伦医生家拜访——理查德森在上午就已经过去做了告知，得到了可以的答复。
　　这一次，克莱恩不仅见到了艾伦·克瑞斯医生，还见到了他的夫人维尔玛·葛莱蒂斯，以及刚出生没多久的小婴儿和他几岁大的哥哥、姐姐。
　　“真是遗憾啊，没能参加，呃……”克莱恩故意停顿，顺利等到维尔玛·葛莱蒂斯笑着回应了一声“威尔”。
　　他重新组织起语言道：
　　“很遗憾，去了东拜朗，没能参加威尔的出生宴。
　　“这是那边比较流行的护身符，能给孩子带来好运。”
　　说话的同时，他将手中的黄金饰品递给了艾伦医生。
　　艾伦·克瑞斯不是太善于言辞的人，未做拒绝，直接接过，点了点头道：
　　“谢谢。”
　　接着，他握住绳子，将那黄金护身符垂入了旁边的婴儿车内，摇晃着道：
　　“威尔，喜欢吗？”
　　裹着银色丝绸的胖乎乎婴儿抬起手臂，甩了一下，啪地将黄金护身符打了出去。
　　打了出去……
　　起居室内，场面顿时有点尴尬，克莱恩呵呵一笑，打破了静默：
　　“这是小孩子都会有的反应。”
　　这个时候，侍女端入了放下午茶点心的三层托盘，让宾主双方顺势转移了话题，气氛重归融洽。
　　克莱恩边喝红茶吃点心，边讲起了东西拜朗的各种奇特风俗，听得艾伦夫妇和另外两个小孩颇感兴趣，时不时追问几句。
　　这个过程中，克莱恩忽然将脸转向婴儿车位置，微笑问道：
　　“你似乎不喜欢我的礼物？”
　　他问话的同时，艾伦夫妇和起居室内其他人都没一点异常，依旧是认真倾听的模样。
　　在克莱恩创造的幻术场景里，讲述尚未停止！
　　手臂肉肉的威尔·昂赛汀闻言哼了一声，用小孩稚嫩的嗓音道：
　　“这种礼物有什么意义？
　　“你不如直接送我‘瓜达尔’，这至少还能喝！”
　　克莱恩笑着摇了摇头，转而说道：
　　“有个消息告诉你，乌珞琉斯被某位击伤，一段时间内应该没法继续寻找你了。”
　　他没敢提亚当的名字和称号，甚至心里都没怎么想，害怕被这黄昏隐士会的首领察觉，从而发现“命运之蛇”威尔·昂赛汀的下落。
　　至于阿蒙兄弟这种描述，克莱恩也暂时放弃了，因为没谁知道阿蒙是否还在贝克兰德，经常提这位“时天使”的名字说不定会引来命运的交汇。
　　不过，克莱恩相信威尔·昂赛汀应该能猜得出是谁击伤“命运天使”的，因为还活跃于现实世界且位格比乌珞琉斯略高的，只有亚当和阿蒙。
　　——他用的描述是“某位”，这就排除了几大天使围攻、动用了“0”级封印物等情况。
　　威尔·昂赛汀安静了一会道：
　　“我就说嘛，你命运的偏移从长期看是好事。”
　　交流完这个情报，克莱恩正要解除幻术，忽地听见威尔·昂赛汀嘟囔道：
　　“哎呀，突然想喝‘瓜达尔’，最好加点冰。”
　　“这种饮料对小孩子不太好！”克莱恩一脸正经地中断了幻术，探手拿起了侍女刚送来的其中一杯冰淇淋。