　　班西港的雾气开始消散，红月的光芒越来越清晰。
　　结束了？克莱恩看到这一幕，没敢完全放松。
　　又过了大半个小时，三位自称“代罚者”的男士来到码头，要见艾尔兰船长。
　　经格尔曼·斯帕罗占卜确认，并诈了对方一次后，艾尔兰让水手放下了舷梯。
　　三位“代罚者”先示意周围船员离开，接着压低嗓音向船长通报了情况。
　　克莱恩没靠拢去听，耐心等待着事情收尾。
　　几分钟后，艾尔兰将米勒主教的遗留特性还给了“代罚者”们，目送他们离开白玛瑙号，去各个地方处理残局。
　　呼……艾尔兰吐了口气，来到克莱恩和达尼兹旁边，又放松又后怕地说道，“事情解决了，没有问题了。”
　　真的解决了吗……克莱恩霍然想起了电报局门后的帕沃·考特和梅兰妮，想起了青柠檬餐厅的老板福克斯和静静注视着自己的一位位留宿客人。
　　艾尔兰继续说道：
　　“具体是这样的，杰斯偶然发现古老的食人习俗和活祭传统在复苏，确认班西港的少量民众变成了邪教徒。
　　“他慌忙返回教堂，向主教米勒汇报，可没想到的是，面前那位就是邪教徒的首领，真正的堕落者，他被米勒的风刃当场割断了脖子，死在了主的教堂内。
　　“米勒正要处理尸体，却被仆役们发现，于是事情变得不可收拾。
　　“部分仆役被转变成了怪物，部分在牧师们的引领下，躲入了地底。
　　“米勒见已经无法掩饰，遂离开教堂，召集邪教徒，前往山顶祭坛，天气因此而改变，‘代罚者’取出三件封印物后，赶了过去，爆发了激战。
　　“这个过程里，米勒受伤逃跑，其余邪教徒坚守于祭坛，最终被攻破。
　　“教会总部已经回电，即将派人来彻查米勒主教堕落的原因，呵，我告诉他们，因为米勒主教重伤，我们才能联手杀掉他，对了，‘代罚者’还让我找布兰奇一家和迪默多一家签保密协议。”
　　大致讲清楚事情的原委后，艾尔兰长长舒了口气，忙碌着处理起剩余的事务。
　　克莱恩没敢彻底放松，依旧守在甲板上，直至天边云层如烧，太阳缓缓升起，照亮了整个港口。
　　他看见这里的居民陆续出门，沐浴着金色的阳光，边说笑边前往各自的工作岗位。
　　班西港又有了人类的气息。
　　……
　　真的结束了……克莱恩略显迷惑地回身，准备等船开后补一觉，至于达尼兹，虽然早就打起哈欠，但见格尔曼·斯帕罗没动，也不敢动。
　　进入船舱的路上，克莱恩遇见了同样一夜未睡的艾尔兰。
　　“早上好，我们即将离港，不用再担心什么了。”艾尔兰笑着打了声招呼。
　　他说话的同时，“白玛瑙”号的汽笛发出了“呜”的动静。
　　听到这声音，克莱恩悄然吐了口气，决定将疑惑全部抛到脑后，不再想班西港的事情，他点了点头，算是回应。
　　艾尔兰活动了下脖子，感叹了一句：
　　“昨晚，我有种奇妙的感觉，那就是古老的宾西和现代的班西港重叠在了一起。”
　　克莱恩本打算就这样越过对方，忽然把握到了一个单词，表情沉凝地反问道：
　　“宾西？”
　　“呵呵，这是班西港的古称，在三四百年前，这里叫宾西镇，后来因为发音等多重因素，逐渐衍变为了班西。”艾尔兰随口介绍道。
　　听到这个答案，克莱恩的眼眸一下收缩。
　　他记得非常清楚，贝克兰德地下遗迹内的恶灵说过，如果想找到“救赎蔷薇”的创立者之一，曾经的“天使之王”梅迪奇和祂的血脉后裔，可以去宾西镇碰碰运气！
　　宾西！克莱恩的心灵仿佛在一寸一寸被冻结，寒冷从骨髓深处散发了出来。
　　他猛地回望外面的港口，眼前又一次浮现出紧闭大门的电报局和青柠檬餐厅内安静注视着自己的留宿客人们。


第三十一章 吓唬
　　如果深入探究下去，大概率会引出“救赎蔷薇”，甚至一位潜藏的“红天使”……刚才有好几次，我都是在悬崖边缘翩翩起舞啊……还好我克制住了冲动，按捺下了对青柠檬餐厅和电报局里诡异情况的好奇心……克莱恩收回视线，只觉“太阳胸针”都无法避免自己背后沁出一层冷汗。
　　比起“真实造物主”降临这种事件，未知的，未被引爆的情况更加恐怖，至少克莱恩现在就忍不住去想象，如果自己一脚踹开了电报局的大门，或者绕到后面，翻窗进入，究竟会看到什么，发生什么。
　　他不断脑补着各种诡异的，可怕的场景，把自己吓得不轻。
　　同时，他决定等下制作太阳圣水给昨晚在班西港吃过东西的乘客，避免有隐患残留。
　　“怎么了？”艾尔兰察觉到了格尔曼·斯帕罗的异常。
　　“想起了一件往事。”克莱恩用“小丑”的能力让脸部表情依旧正常，内心则庆幸昨晚没有冒险，现在也顺利离开了班西港。
　　对于这里潜藏的“救赎蔷薇”和“天使之王”秘密，他只有一个想法：
　　赶紧举报！
　　不举报难道留着他们过1351年的新年？
　　如果选择隐瞒，等到自身有了足够高的序列和足够强的实力再来探索，收获相应的好处，那中间要是发生了什么事情，危险被提前引爆，或者邪教徒依旧残存，害死了一位又一位无辜的旅客，克莱恩觉得自己肯定会非常内疚，背上沉重的包袱，这样一来，距离失控也就很近了。
　　当然，举报也是要讲方式和方法的，克莱恩没傻到直接告诉艾尔兰或写匿名信给风暴教会，这会引来很多很多的麻烦，首先，官方肯定会强势调查格尔曼·斯帕罗的背景，不少事情只要深入探究，必然会被拆穿，其次，也许会将目前这个身份暴露给“救赎蔷薇”，引来一位“天使之王”的追杀。
　　克莱恩打算的是，过两天塔罗会召开的时候，用“世界”提一下班西港的异常，由“愚者”轻描淡写地引出“救赎蔷薇”和“天使之王”，作为风暴教会的相关人士，“倒吊人”自然明白接下来该怎么做。
　　这将是他立功的机会！
　　至于梅迪奇家族直系后裔血液的问题，克莱恩压根儿没去考虑，因为他和莎伦小姐都没解救地下遗迹内那个恶灵的想法。
　　见格尔曼·斯帕罗明显不愿意提及他的往事，艾尔兰笑了一声，掏出个黑色小木盒，丢了过去。