　　“没事，我不需要。”
　　克莱恩笑而不语，重新坐了下来，让安乐椅在黑夜里轻而缓地慢慢摇晃。
　　这一摇就摇到了天明，什么事情都未再发生。
　　亚特鲁清醒过来，坐于床上，怔怔出神。
　　克莱恩什么也没说，和卡斯兰娜与她的女助手交换了位置，慢步去客房补眠。
　　他睡得迷迷糊糊之际，听见洛戈·卡罗曼又惊又喜地高声喊道：
　　“噢，我的孩子，你好了？”
　　“风暴在上，我要向教会捐赠300镑！”
　　“你，你说，他们不会来杀你了？是你误会了？”
　　300镑？真奢侈啊……克莱恩翻了个身，拥住轻软暖和的被子，嘟囔了一句。
　　然后，他继续熟睡。
　　中午时分，克莱恩下楼用餐，卡斯兰娜坐到他的对面，微皱眉头地问道：
　　“昨晚有发生什么事情吗？”
　　“没有。”克莱恩简洁回答，旋即笑道，“亚特鲁醒来去盥洗室算吗？”
　　旁边的斯图亚特放缓动作，附和着点头。
　　卡斯兰娜的目光扫过他们的脸孔又收了回来，沉声回答道：
　　“不算。”
　　克莱恩嘴角微勾，熟练地切割起牛排。


第八十九章 线索
　　克莱恩等人用过午餐没多久，请假的那位侦探就返回了格林公园街，这意味着，他接受的委托到此结束。
　　因为亚特鲁的情况出现了明显好转，洛戈·卡罗曼在结算他的报酬时相当慷慨，于10镑这个基础上溢价了整整百分之五十。
　　“不愧是珠宝商人，出手真是大方，不过，相对西区、皇后区的其他人来说，他又算不上那么有钱，格林公园街临近郊区，甚至距离墓园不远，我全力跑动十分钟就能抵达……额，保镖小姐，不，莎伦小姐，大概率是序列5的强者，收费标准是三天一千镑，而我作为序列7的非凡者，一天仅仅十五镑，差距还有点大啊……”
　　“当然，如果每天都能有这样的任务，我的年收入将超过5400镑，属于中产阶级的顶层，贝克兰德银行的第一经理每年也才5000镑……呵呵，这只是单纯的幻想，对大部分侦探而言，真的是一周不开张，开张吃一周……而我晋升序列6需要的非凡材料加起来绝对不止3000镑，想想就让人头疼，对普通人来说，这是一笔巨额财富，可以维持一辈子不错生活的巨额财富！”
　　“好消息是，就算掌握了扮演法，消化序列7的魔药也得六个月到三年，即使我能很快总结出‘魔术师’的规则，也顶多比最低限度提前一两个月，我还有足够的时间攒钱，搜集材料的线索……”
　　“等等，‘正义’小姐好像还欠我，额，我的眷者5000镑……”
　　“不过她最近的财政状况不是太好，几个月内很难再拿出这么大笔的金钱……”
　　克莱恩拿着那三张5镑面额的钞票，思绪非常发散地离开了西区。
　　返回明斯克街后，他赶紧烧掉用过的纸人，额外又补了两张。
　　等到傍晚，他乘坐蒸汽地铁来到贝克兰德桥区域，按照报纸上提供的数字，敲响了聚会房屋的大门。
　　与之前几次一样，他戴好只能遮住上半张脸孔的铁面具，套上带兜帽的黑色长袍，在侍者的引领下，进入了只有一根蜡烛在静静燃烧的起居室。
　　一眼望去，克莱恩发现这次聚会的非凡者比以往少了接近一半。
　　我都是掐着时间来的，其他人这是迟到了？克莱恩这次没去改变自己的走路姿势和习惯动作，挑了角落的位置，缓缓坐下。
　　过了几分钟，“智慧之眼”老先生清了清喉咙道：
　　“开始聚会吧，其他人应该是不会来了。”
　　说到这里，他略略解释了两句：
　　“因为那件连环杀人案始终没能找到凶手，值夜者、代罚者、机械之心和军情九处的大部分非凡者都被派了出来，正在做大规模的排查和搜寻。”
　　“这种局势下，那些朋友不愿意出门，不愿意参与聚会，是很正常很能理解的事情。”
　　“坦白地讲，今天来的人比我想象得多。”
　　果然，非凡者圈子不是孤立的，同样会受时事的影响……克莱恩环顾一圈，看见胖乎乎的药师并没有缺席，心里顿时放松了不少。
　　药师推了推脸上的铁面具，不抱什么希望地喊了一句：
　　“求购精灵之泉的髓质结晶，价格可以商量。”
　　“我有。”克莱恩毫不犹豫地开口道。
　　他担忧别人也找到了这种非凡材料，从而让自己的货物积压。
　　——虽然非凡材料稀缺，单独的圈子里很少出现重复的情况，但这种事情不怕一万，就怕万一。
　　“求购精灵之泉的髓质结晶……”药师似乎没听到有人在回应。
　　说到一半，他突然愣住，猛地扭头望向克莱恩，眼神炽热地脱口问道：
　　“你有？”
　　“是的。”克莱恩有点承受不住对方那火辣辣的目光。
　　他边做肯定的回答，边卷起黑色长袍，取出一个铁制卷烟盒。
　　啪！克莱恩打开卷烟盒，让里面褪色鸡蛋般的精灵之泉髓质结晶展露了出来。
　　“你如果不放心，可以让‘智慧之眼’老先生做个鉴定。”克莱恩沉声补了一句。
　　这其实没太大必要，因为是不是非凡材料一目了然，而拿到手后，有没有被污染也是能很快发现的。