　　不过，也不算浪费，已经从“魔术师”小姐那里收回成本了，配方这种东西，只要存在，始终是有价值的……
　　而且怀特一家之后肯定会远离河湾大道，再次隐藏身份定居，我未必能找得到，不是那么方便……
　　不，“心魇蜡烛”的暗示解决前，去丰收教堂蹲点，应该就能等到埃姆林·怀特……
　　想到这里，克莱恩摘下帽子，行了一礼：
　　“没问题，到时候会带你们去的。
　　“我就不耽搁你的时间了。”
　　埃姆林·怀特的表情变化了一下，犹豫着说道：
　　“如果你能消除心魇蜡烛的影响，你可以获得更多的报酬，以及……”
　　他顿了顿，扬起下巴道：“以及血族的友谊。”
　　我是“魔术师”，拥有的是太阳胸针和生物毒素瓶，对心智体层面的利用仅限于通灵，我能有什么办法？我认识的人里面，也就“正义”小姐比较接近，但她才序列8，只是个“读心者”……除非，除非你改信“不属于这个时代的愚者”，咱们才能研究下怎么用《秘密之书》上记载的知识，通过对应的仪式，帮你解决这个问题……说起来，吸血鬼似乎也是原始月亮的崇拜者，和巫王他们很像啊……白银城记载的那位古神，吸血鬼始祖莉莉丝，不会就是原始月亮吧？克莱恩思绪发散地笑道：
　　“我会帮你留意相应办法的。”
　　埃姆林·怀特点了点头，不再多说，迫不及待地转身，冲向了门口。
　　要不是马车夫还在附近，他肯定会张开自己的黑色蝙蝠羽翼，直接腾空至二楼。
　　克莱恩笑了一声，有所感慨地摇了摇头。
　　他乘坐刚才那辆出租马车，来到就在不远处的蒸汽地铁站点，辗转着返回了乔伍德区明斯克街15号。
　　进门之前，已养成习惯的克莱恩打开信报箱，检查有无信件。
　　让他意外的是，真的有一封信。
　　这封信没贴邮票，写着夏洛克·莫里亚蒂侦探收，落款是于尔根·库珀。
　　于尔根律师？克莱恩疑惑地拿起信封，随手撕开。
　　就着路灯的光芒，他看见里面有一张纸和两张钞票。
　　这两张纸币的面额分别是1苏勒和5苏勒。
　　总共6苏勒……这段时间，我喂了三次猫……约定的是每次2苏勒……克莱恩有所恍然地开门入屋，点燃了煤气灯。
　　展开信纸，他发现上面的内容并不多，而于尔根手写的单词和他本人一样，一丝不苟，严肃内敛。
　　“尊敬的莫里亚蒂侦探：
　　“感谢您这段时间内对布罗迪的照顾，这是您应得的报酬。
　　“我来拉了两次门铃，发现你都不在家，只好把报酬装在信封里，投入了你的信报箱。
　　“如果不这样做，我可能得明天傍晚才有空再来，这就会错过口头约定的时间，我奶奶承诺的是今晚。
　　“作为一名律师，我很看重口头合同的有效性，并希望能严格地履行。
　　“最后，再次感谢您。
　　“于尔根·库珀。”
　　律师先生，你的感谢真是干巴巴的没有意思啊，还不如布罗迪，你对行为的解释倒是非常详细，这真是标准的于尔根风格……而且，放什么信报箱，要是在地球，在我穿越前那段时间，我几个月都未必看一次楼下的信报箱……克莱恩笑着将钞票折好，放入兜里，然后抽出信纸，书写给斯图亚特侦探的信。
　　开篇的寒暄后，他斟酌着写到：
　　“……我在图特瓦街附近的丰收教堂找到了埃姆林·怀特，那是一座很小的教堂，属于大地母神教会，这在鲁恩并不多见……埃姆林·怀特自称是因为某些事情才选择离家出走，之后被丰收教堂的主教收留，住在了那里，成为了一名……”
　　克莱恩想了想，写下了“义工”这个单词。
　　接着，他言简意赅地说道：
　　“经过我的劝解，他已经返回了河湾大道48号，不过，他可能会经常到丰收教堂做义工。”
　　写好之后，克莱恩通读了一遍，随即放下钢笔，整齐地折叠好信纸。
　　他翻出了信封，但未贴上相应的邮票，打算明天直接雇人送到斯图亚特的家里。
　　——如果走王国邮政系统，哪怕现在就将信件放入邮筒，也得明天才能被取走，之后还有分拣和投递等流程，所以，虽然同在王都贝克兰德，斯图亚特至少也得后天才有希望看见这封信，才可能通知到怀特夫妇，而埃姆林·怀特现在是个身无分文，只有人偶的家伙。
　　这也是为了早日收到报酬……克莱恩低笑一声，收拾好茶几，回二楼刷牙泡澡。
　　……
　　周三上午，花费2苏勒，委托一位出租马车夫送信后，克莱恩买了些迪西海鲜饭的主要材料，打算今天做个蛋炒饭。
　　想到粒粒洁白的米饭，他忍不住吞了口唾液。
　　花费一定的时间，历经了器具和厨房的各种折腾后，他终于弄出了一锅香喷喷的蛋炒饭，配着腌肉和红茶，吃得险些热泪盈眶。
　　真是让人怀念和感动的味道啊……吃掉两大盘蛋炒饭的克莱恩瘫坐在椅子上，抚摸了一下自己的肚子。
　　埃姆林·怀特这件事情上，因为对方不按常理出牌，他的表演还未真正开始，就已经结束，未能达到预想的目的，所以，只能另外再寻找主动表演的机会。
　　对此，克莱恩并不是全无收获，失败同样是经验，这至少让他明白了一件事情：
　　“与普通的魔术师不同，我的‘表演’不仅有助手，还有敌人，还有参与人员，他们的反应，他们的选择，同样会影响到事情的发展，必须提前考虑到这些因素……
　　“这也算是一个教训，于这种小事上得到教训，总比在某些重要事情上被教做人好……”
　　克莱恩看着面前的空盘，思考起还有什么可以主动去做的“表演”。
　　认真考虑了一阵，他发现竟然没有。
　　当然，不是说绝对没有，只不过不适合他现在去做。
　　比如第四纪图铎王朝遗迹里的那个恶灵，克莱恩一直颇想解决它，但就算加上拥有了“深红月冕”的莎伦和得到了失控“怨魂”遗留特性的马里奇，他也不觉得自己等人能对抗高序列层次的怪物，说不定死都不知道是怎么死的。
　　主动表演，不等于主动作死，不等于拿生命去表演……克莱恩在心里告诫着自己。