　　“这就是群体性癔症。”
　　德维尔微微颔首，赞叹道：
　　“我明白了，人类确实容易欺骗自己，难怪罗塞尔大帝说，谎言重复一百遍就会成为真理。”
　　“警官，我该怎么称呼你？你是我见过的最专业的心理医生。”
　　“莫雷蒂督察。”克莱恩指了指自己的肩章道，“爵士，你的困扰已得到初步解决，你现在就可以尝试入睡，让我确认是否还有别的问题。如果你能有个好梦，就请允许我们提前告辞，不再等你醒来。”
　　“好的。”德维尔揉了揉额头，拿好手杖，一步步上楼，进入卧室。
　　半个小时之后，有警察纹章的马车驶离了德维尔勋爵门口的喷泉。
　　等到警长盖特中途下车，返回所属警局，托勒督察才望向克莱恩，半是恭维半是开玩笑地说道：
　　“我刚才竟然以为你是真正的心理学专家……”
　　他的话语没有说完，因为他看见对面穿黑底白格制服的年轻人几乎没露出任何表情，他眼眸幽暗深邃，嘴角勉强往上扯了扯道：
　　“我只是以前接触过一些。”
　　托勒督察安静了下来，直到马车停在佐特兰街36号的外面。
　　“感谢你的帮助，让德维尔爵士终于摆脱困扰，找回了睡眠。”他伸出手，和克莱恩握了握，“替我向邓恩说一声感谢。”
　　克莱恩轻轻点头道：
　　“好的。”
　　他踏着楼梯，一步一步回到黑荆棘安保公司，敲门进入了队长的办公室。
　　“解决了？”邓恩正在等待属于自己的午餐。
　　“解决了。”克莱恩揉了揉额头，简洁又如实地说道，“问题的根源在于德维尔爵士名下的制铅和瓷器工厂，它们从建立到现在，出现了太多次的铅中毒死亡事件，而每一次事件，都会让德维尔爵士收获一点残留灵性变成的怨念。”
　　“正常来说，这些不会带来大的问题，最多让人爱做噩梦。”邓恩处理过类似的案件，经验相当丰富。
　　克莱恩微微颔首道：
　　“是的，事情的轨迹原本该这样发展，但很不幸，德维尔爵士有一天在街道上遇见了一位铅中毒的女工，她刚好倒在道路旁边，也刚好看见了德维尔家的纹章，同时，她还有着强烈的不甘、忧虑和渴求，直到爵士给了她父母、兄弟和妹妹一笔300镑的补偿，这些情绪才消散。”
　　“这是一个社会问题，在这个蒸汽与机械的时代里并不少见。”邓恩拿出烟斗，嗅了一口，叹息着说道，“制作亚麻的工人，因为会湿润材料，顺带湿润自己，普遍罹患支气管炎和关节性疾病，粉尘严重的工厂里，即使不存在中毒，也会累积出肺部问题……呼，我们不必讨论这些，随着王国的发展，我相信都会得到解决，克莱恩，今晚，今晚我们找家餐厅，庆祝你成为正式队员？”
　　克莱恩想了下道：
　　“明晚吧……队长，我今天使用了太久的灵视，又借助‘梦境占卜’的技巧直接与那些怨念进行了沟通，感觉非常疲惫，我希望下午能够回家，好好休息一下，可以吗？嗯，我四五点会去一趟占卜俱乐部，观察会员们对海纳斯·凡森特突然死亡的反应。”
　　“没问题，这是应该的。”邓恩呵呵笑道，“那就明晚，就旁边的老维尔餐厅，我让罗珊去预定位置。”
　　克莱恩拿着警察软帽站了起来，行了一礼道：
　　“谢谢你，队长，明天见。”
　　邓恩抬了下手道：
　　“等一等，你刚才说德维尔爵士给了那位女工的父母一笔300镑的补偿？”
　　“是的。”克莱恩刚点头就明白了队长叫住自己的意思，“你担心他们因为这笔财富遭遇厄难？”
　　邓恩叹了口气：
　　“这样的事情，我见过很多，你将他们的地址给我，我让科恩黎安排他们离开廷根，去别的城市，开始新的生活。”
　　“好的。”克莱恩沉声回答。
　　做完这一切，他离开邓恩的房间，进入斜对面的休息室，换上了原本的那套正装，将警服留在了属于自己的那格衣柜里。
　　乘坐公共马车，克莱恩默然着、摇摇晃晃着回到水仙花街，脱掉外套，摘下帽子，找出昨晚的剩菜，热了热，就着最后一根燕麦面包，填饱了肚子。
　　然后，他爬上二楼，挂好衣物，一头栽倒，躺到了床上。
　　等他醒来，怀表已走至下午两点十分，外面烈阳高悬，光芒照透了云层。
　　在这灿烂的金色里，克莱恩立在书桌旁边，望着凸肚窗外面，望着衣服陈旧而破烂的行人，望着他们或进入或离开铁十字街。
　　呼……他缓缓吐了口气，总算摆脱了低沉。
　　路要一步步走，序列要一层层提升，任何事情都得这样。
　　他摇了摇头，坐了下来，开始总结和梳理上周的遭遇，复述之前牢记的重点，免得出现遗忘和疏漏。
　　两点五十五分。
　　模糊的、无垠的、灰白的、空寂的雾气之上，一座巍峨宏大的神殿高高耸立，一张古老斑驳的青铜长桌静静安放。
　　而长桌最上首的高背椅，已坐着一位浑身笼罩浓郁灰雾的男子。
　　克莱恩后靠住椅背，无声思索了一阵，突然伸手虚点象征“正义”和“倒吊人”的深红星辰。
　　……
　　贝克兰德，皇后区。
　　奥黛丽提着裙摆，脚步轻盈地走向卧室。
　　忽然，她心有所感，侧过头来，望向阳台的阴影里，不出意外地看见了静静蹲坐、静静旁观的金毛大狗苏茜。
　　奥黛丽无声叹了口气，在胸口画了个绯红之月，然后靠拢过去，居高临下地俯视着金毛大狗道：
　　“苏茜，你这样不对，你这是偷窥，‘观众’要在自己的位置上光明正大地观看。”
　　金毛大狗抬头望着主人，配合地摇了下尾巴。
　　絮叨了几句，奥黛丽没敢耽搁，重新走向卧室。
　　开门、关门的几秒钟里，她忽然有了一个奇怪的想法：