　　“更早之前呢？是否有人来探望过他，或者说，他会不会定期离开疯人院一段时间？”
　　为了遵守当初的承诺，克莱恩前面几次并没有具体打听胡德·欧根的事情。
　　达斯特陷入沉思，好半天才道：
　　“除了心理炼金会的成员，只有不超过五个人来探望过他，其中有一位来了三次，名字叫做埃尔。”
　　不等克莱恩追问，他自顾自说道：
　　“但我听胡德·欧根提起过，埃尔是假名。”
　　“他的真名是兰尔乌斯。”


第一百七十五章 推测
　　兰尔乌斯？那个骗财又骗色的罪犯？他竟然和“心理炼金会”的胡德·欧根有一定联系……克莱恩听得怔了一下，旋即想起了兰尔乌斯这个名字代表的意义。
　　这是卷走了超过1万金镑财富的诈骗犯！
　　这是提供线索就有10镑，帮助抓到能获得100镑的移动金库！
　　这是欺骗了无辜女性身体和感情的渣滓！
　　而他居然知道胡德·欧根，并且三次去疯人院探望对方，这是否表明他接触到了非凡者圈子，或者说，他本身就是非凡者？想到这里，克莱恩忽地记起了一个魔药名称：
　　“偷盗者”途径的序列8，“诈骗师”！
　　这类非凡者往往以欺诈他人为乐！
　　很有可能！克莱恩若有所思点头，控制着面部表情和肢体语言，故作不在意地随口问道：
　　“那位兰尔乌斯先生最后一次探望胡德·欧根是在什么时候？”
　　“七月初，具体是哪一天，我得回疯人院翻看相应的登记表才能知道。”达斯特·古德里安沉吟了几秒回答。
　　七月初，那时候兰尔乌斯的骗局还没有破产，他还没有逃离廷根……克莱恩转而问道：
　　“胡德·欧根平时有提到这位先生的事情吗？”
　　“没有，你应该知道，一位序列7的‘心理医生’不可能因为不小心而泄露某些事情，他们说的每一句话，都是在心里反复斟酌过的，除非他们怀有另外的目的，否则很难从他们口中打听到秘密，我也是趁着胡德·欧根疯掉的机会，才能拿到‘读心者’的配方，对了，你们有确认那个配方的真实性吗？”达斯特将对本身序列的自豪情绪很好地隐藏了起来。
　　克莱恩笑笑道：
　　“它是真的，等你需要晋升的时候，放心地按照它去调配魔药吧，如果‘心理炼金会’未能提供材料，我们可以帮忙，嗯，你最近的状态怎么样？”
　　“还不错，除了比较焦虑胡德·欧根的事情，整个人都得到了放松，不再有人格分裂的迹象，在这件事情上，你真是帮了我很大的忙。”达斯特由衷感慨道。
　　克莱恩做出谦虚的表情道：
　　“这是我应该做的。”
　　“让我们回到刚才的话题，既然你说‘心理医生’会反复斟酌将要说出口的每一句话语，不轻易泄露秘密，那胡德·欧根为什么要告诉你埃尔是兰尔乌斯？他是否在暗示什么，或者在提醒你什么事情？”
　　达斯特一下呆住，好半天才皱眉说道：
　　“这确实非常古怪，我竟然完全没注意……但除此之外，胡德·欧根什么也没有提过……难道他的目的是，如果他出了什么问题，我能向会里的高层转述兰尔乌斯这个名字？”
　　“现实的情况也是有点问题，我将胡德·欧根疯掉的事情通报上去后，确实有联络员过来，等我详细地讲述完每一个细节，包括兰尔乌斯的名字，高层再没有回应，就像石头丢进了大海，这是否说明他们猜到了些什么？”
　　“很合理的推测。”克莱恩拿出猎魔子弹，一枚一枚塞入转轮，试着瞄了下靶子。
　　“从这个推测出发，胡德·欧根也许早就预料到自己会真正发疯，或者直接死亡……而这和兰尔乌斯有一定关系？但是，既然他已经预料到了，为什么不提前向高层求助？”达斯特目光没有焦距地望着前方，苦苦思索道，“可惜的是，他现在疯了，没办法进行有效的沟通。”
　　“也许某个诱惑让他选择了冒险。”克莱恩做出一个猜测。
　　与此同时，他也在遗憾胡德·欧根真的成了精神病人，这让很多线索就此断掉。
　　哎，就算是死人，也比疯子好，死人我能够用通灵的方式让他开口，疯子该怎么办？啊对，戴莉女士曾经尝试用通灵术唤醒我失去的记忆，用的理论还来自于“心理炼金会”……这说明对活人也能使用“通灵仪式”，制造灵与灵直接沟通的情景……这种状态下，不知道胡德·欧根是否依旧疯狂……
　　可惜啊，我在这个领域还不够专业，估计没办法做到……嗯，我先召唤信使，写信询问戴莉女士，看她能提供什么技巧，如果她认为只有自己才能完成，那就告诉队长，让他拍电报给贝克兰德教区，请求援助……
　　我绝对不是为了学到什么技巧和尝试召唤信使的仪式，才绕个圈子……
　　克莱恩脑海内闪过了一个个想法，逐渐有了解决问题的思路。
　　达斯特则对他的猜测相当赞同：
　　“贪婪总是让人愚昧，即使明确知道前面是深渊，也要试着靠近界限，窥探一下。”
　　这就叫在作死的边缘疯狂试探……克莱恩腹诽一句，想了想道：
　　“你回疯人院后，尽量治疗胡德·欧根，争取能让他清醒一段时间，给予提示。”
　　“另外，不要掩饰自己的担忧和焦虑，多和‘心理炼金会’的人联系，催促他们解决胡德·欧根的问题，这是最正常最合理的反应。”
　　达斯特郑重点头道：
　　“我努力去做。”
　　克莱恩没再多说，斟酌着又问了一句：
　　“胡德·欧根的身体最近有出现异常吗？比如，某些部位长出细密的鳞片。”
　　“半疯”、“真疯”和“失控”是非凡者真正出现问题时的不同程度描述，轻的就只是三观改变，像是换了个人，但能理智思考，正常行事，属于“半疯”，较为严重者会失去逻辑，混乱癫狂，难以沟通，被称为“真疯”，无法挽救的类型则是身体和心灵都变成怪物，彻底“失控”。
　　而在某些时候，如果不及时解决存在的问题，疯着疯着也许就失控了。
　　之前，为了不暴露潜伏在“心理炼金会”内部的线人，邓恩吩咐值夜者们不立即控制胡德·欧根，转为采取监控调查，预防意外的办法，但如果对方出现了失控的迹象，就必须果断处置。
　　达斯特摇头苦笑道：
　　“没有，在这一点上你可以放心，我也很害怕胡德·欧根失控，不会错过任何一个细节，毕竟我一周有六天在疯人院内。”