　　她竟直奔那间仓库而去！
　　很快，她抵达了目的地侧面，但没急着前往入口，抬头审视起上方，似乎想寻找另一条通道，更加隐蔽更不被内部之人注意的通道。
　　就在这个时候，她直觉敏锐地侧过脑袋，看见墙壁拐角处，闪过来一道身影。
　　那身影穿着黑色的衣裙，留着一头微卷的褐发，长了一双浅蓝色的眼睛，正是佛尔思·沃尔。
　　“你不是走了吗？”休惊讶之余，没忘记压低嗓音。
　　佛尔思撇了下嘴角道：
　　“你不也是在逃离这里吗？”
　　休一时竟找不到语言应对，隔了好几秒才问道：
　　“你怎么发现的？”
　　“你竟然都没有提一下谢尔曼的事情，这完全不像你！我都准备好了劝服你的理由！”佛尔思语速颇快地回应道。
　　“……”休怔了一下，表情复杂地说道，“你没必要回来的。”
　　佛尔思未理睬她的话语，按了按仓库侧面的墙壁道：
　　“再说下去，也许我们就不用为难这件事情了，因为它已经结束。
　　“哎呀，我刚才竟然没想到这么一个好办法，我应该直接开口，坚持要和你一起去救人，而你肯定会劝阻，不肯答应，只想自己行动，这么重复对话几次，事情就自己结束了。”
　　休深深看了好友一眼，不再犹豫，提着“阴冷之刃”，站到了她的旁边。
　　佛尔思当即翻动“莱曼诺的旅行笔记”，为自己和好友各加持了一些非凡效果，然后收起魔法书，一手抓住休的胳臂，一手重新按到了墙上。
　　休正等待“开门”入内，却发现佛尔思没立刻发动能力。
　　这位畅销小说作者猛地吸了口气，快速说道：
　　“进入之后，我们先隐藏观察，确认真的有机会再动手。
　　“如果实在没机会，或机会没能把握住，那我们赶紧离开，这样至少还能为谢尔曼复仇，而不是殉葬！
　　“活着才有各种可能……”
　　休当即点头，严肃回应道：
　　“好。”
　　佛尔思还想多说几句，可考虑到已耽搁了一段时间，不能再拖延了，只好“开”出虚幻之门，带着休穿过墙壁，来到了一排木箱后。
　　对于类似行动已不算生涩的她，本能就蹲了下去，并顺势抽出了“莱曼诺的旅行笔记”，将它翻到了其中一页。
　　休同样没莽撞地冲入深处，弯下腰背，将眼睛凑至木箱间的缝隙，观察起空荡区域的情况：
　　女性模样的谢尔曼没有一点生气地坐在一个木箱上，棕色的头发似乎有受到风的吹拂，轻轻摆动了起来。
　　而立在她身前的正是斯特福德子爵，这位宫廷侍卫长紧了紧领口，不知在看什么地环顾了一圈道：
　　“很可惜，你只是一个魔女。”
　　“放心，我会让你死得没一点痛苦，让你得到彻底的净化。”
　　说话间，他从衣物内侧口袋里取出了一件物品。
　　休利用“审讯者”魔药提升过的视力，清楚看见了那物品的模样：
　　这是一个染满铜绿的十字架饰品，其上凸出了好几根尖刺，仿佛曾经穿透过谁。
　　它的风格和特点都是第五纪北大陆诸国没有的，呈现出一种古老的韵味。
　　“很好，你知道反抗是没用的。”斯特福德子爵边说边将握住铜绿十字架的几根手指之一，按在了其中一根尖刺上。
　　他鲜红的血液顿时流淌了出来，旋即被尖刺吸收，渗入了物品内。
　　那十字架表面的斑驳铜绿开始瓦解，飞快剥离，露出了下方光芒凝聚成的实体。
　　也就是一两秒的工夫，斯特福德子爵握着的物品就变成了光辉十字架！
　　它散发出纯净到没有一丝瑕疵的光芒，将周围区域照得异常明亮。
　　木箱的阴影在这里飞快退去，墙壁造成的暗斑像水一样急速蒸发。
　　雪曼身边，原本属于特莉丝的无数蛛丝相继飘起，如在火中挣扎，没几下就消融一空。
　　光芒越来越亮，却完全不刺眼睛，雪曼体内蹿出了一道道黑色的火焰，一片片晶莹的冰块。
　　它们相继在照耀下变淡，透明，直至消失。
　　在那“光辉十字架”的范围内，没有丝毫邪异存在，没有一点黑暗残留！
　　眼见谢尔曼的表情开始扭曲，休忍不住侧头望了佛尔思一眼。
　　她能明显感觉到那“光辉十字架”的可怕，对是否要救人出现了动摇。
　　佛尔思也注意到了那边发生的事情，指了指“莱曼诺的旅行笔记”，竖起左手食指，用极低的嗓音在休耳畔说道：
　　“只有一次机会。
　　“我会努力帮你创造，如果没成功，或者你无法把握，那我们就放弃。”
　　休没有一点迟疑，郑重点了下头。
　　佛尔思立刻半直起身体，将“莱曼诺的旅行笔记”翻到了表面焦黄的一页。
　　这一页之上，布满各种复杂的、扭曲的、难以描述的符号和标识，直观地给人狂风呼啸的感觉。
　　“水手”途径半神能力，“龙卷风”！
　　再次观察四周，确认没有别的敌人后，佛尔思的视线越过木箱间的缝隙，锁定了斯特福德子爵，手指轻巧地滑过了那焦黄之页。