　　序列4“猎魔者”……这就是高序列魔药配方的名称？这还是我第一次知道类似的事情！克莱恩因自己总算掌握了一个高序列强者的“称号”而感觉欣慰，但他怀疑这是古代的名称，与北大陆目前的描述有区别，就像“风暴牧师”与“航海家”的不同一样。
　　嗯，超凡战士，角斗士，武器大师……有点耳熟啊……对了，战神教会掌握的完整序列和这个很像！序列9“战士”，序列8“格斗家”，序列7“武器大师”！因保密权限的问题，克莱恩只知道战神教会完整序列的前面三个配方的名称，但这不妨碍他将两者等同。
　　从核心意思来看，基本一致……战神教会掌握的完整序列原来是所谓的“巨人”途径……这位据说在第三纪，也就是灾变纪元才出现的神灵继承了巨人王庭的遗产？或者祂本身就是一位远古巨人？克莱恩一边做着分析和判断，一边保持着目光的“淡然”。
　　戴里克又介绍道：
　　“渡过最初的艰难以后，白银城一直由‘六人议事团’统治，在里面处于最高位的长老被尊称为‘首席’，其余五位则不分高低……当前的‘六人仪事团’由三位‘猎魔者’，两位最有潜力的‘守护者’和一位‘牧羊人’组成。”
　　擦，白银之城有三位高序列强者！半神半人的强者！这单独拎出来一个都能灭掉塔罗会几百次了……克莱恩听得一阵心虚，他还没试过在高序列强者眼皮底下“拉人”。
　　不过，考虑到对面的少年还只是普通人，连序列9都不是，很长时间内肯定不会受到高位者的关注，他又放下了心。
　　“牧羊人”，这是另外序列里的？不完整的那些序列……听起来和“极光会”的风格很像啊，那位，那位我忘记名字的“极光会”成员写给Z先生的信里，就一直在提“主的羔羊”……克莱恩维持住悠闲的姿态，状似随意地开口问道：
　　“牧羊人？”
　　“是的，这是我们从那些被‘黑暗之物’毁灭的城市里找到的序列途径，只到序列5‘牧羊人’，但，但洛薇雅长老非常强大，非常诡异，非常可怕，据说曾经对抗过高序列水准的恶灵且没有受伤，所以，在‘六人议事团’席位出现空缺后，她破例成为了长老。”戴里克隐有些恐惧地回答。
　　克莱恩想了想，微笑问道：
　　“‘牧羊人’的前置序列是什么？我对此感觉熟悉，你知道的，历史里的称呼和现代的名称总会有不同。”
　　“在白银之城，魔药的名称从未改变。”戴里克本能反驳了一句，接着低下头道，“序列9‘秘祈人’……”
　　果然！克莱恩因自己的猜想得到了证实而满意。
　　这就是“极光会”的序列9名称！
　　“序列8‘耳语者’，序列7‘隐修士’，序列6‘蔷薇教士’，序列5‘牧羊人’。”戴里克将自己知道的情况原原本本讲述了出来。
　　耳语者，倾听者，差不多……嘿，我可比值夜者廷根分部的资料了解更多了……克莱恩心情不错地示意戴里克继续。
　　戴里克又大致描述了白银之城的现状，最后忍不住提到：
　　“我们承受着宿命的诅咒，不管普通人，还是非凡者，死后都会变为恶灵，只是非凡者化成的恶灵更诡异更恐怖更难对付，历史上，这个诅咒好几次让白银之城差点毁灭，唯一的解决办法是，由同样血脉的人亲手终结将死者的生命。”
　　“真是一件残忍的事情，希望你能强大起来，找到让白银城子民摆脱诅咒的办法。”空架子的“愚者”克莱恩只能给对方灌不要钱的鸡汤。
　　“所以，我想成为太阳，成为太阳……在还有太阳照射大地的时候，我们并没有遭遇什么诅咒。”戴里克艰难又痛苦地低语道。
　　克莱恩微微点头道：
　　“你会有机会的，记住，接下来两天，我随时会再次将你拉入这里，你尽量避免和其他人待在一起。”
　　“好的。”戴里克沉声回答。
　　“在此之前，你需要确定你的代号。”克莱恩笑着指向青铜长桌的表面，那里已具现出一副塔罗牌。
　　他相信对方肯定没有接触过这种事物，于是略略介绍道：“选取一张牌做你的代号，愚者、正义和倒吊人除外。”
　　戴里克上前两步，翻了翻塔罗纸牌，几乎没什么犹豫地说道：
　　“‘太阳’，我选‘太阳’。”
　　“记住你的选择，它将伴随你一生。”克莱恩熟稔地用神棍语气说道。
　　与此同时，他将手一伸，非常有自制力地中断了联系，然后看着深红的光芒缩回，看着对面的少年化作虚影，点点消散。


第一百三十九章 研究“3-0782”
　　眼前深红消散，戴里克·伯格再次看见了自己的卧室，看见了那个纯净的水晶球。
　　喀嚓！
　　水晶球从内至外地碎裂了，或化成一片片虚幻的光芒飞入周围的虚空里，或噼里啪啦落了一地，点点皆是晶莹。
　　戴里克呆愣沉默地望着这一幕，从旁边铜镜的倒映里发现自己脸上的血痕斑驳错落，发现右掌的背面有深红的光芒内旋，凝出了一个放射着根根线条的圆形。
　　这奇怪的符号转眼就钻入了他的手背，彻底消失不见。
　　戴里克怔了十几道闪电照亮天空的时间，终于从梦境一般的迷茫里清醒了过来。
　　他望了望地上的水晶球碎片，又瞧了瞧自己的右手手背，目光逐渐变得深沉。
　　走出卧室，回到客厅，戴里克打开大门，抬头看向白银之城上方的那片天空。
　　一道闪电划过，万物蒙上了银辉，紧接着，滚滚的雷声里，世界归于了黑暗，没有一点光芒的黑暗，深沉凝重到让人绝望的黑暗。
　　戴里克的双手握成了拳头，眼中看不见喜悦，依旧残留着悲伤和痛苦。
　　但他已不再茫然。
　　……
　　呼，又忽悠到了一个成员，不，又发展了一个成员……克莱恩失笑摇头，自嘲着塔罗会目前的实力：
　　作为首领的“愚者”，竟然才只有序列9，刚消化完“占卜家”魔药！
　　而“太阳”口中看不见一点希望的白银之城至少拥有三位序列4的高品阶强者！
　　“再铺垫一次，就可以向队长说明情况，提出特别申请了，一旦成为‘小丑’，我至少不再只是辅助。”克莱恩没有停留，延伸出灵性，包裹住自身，往下急坠。
　　穿透灰雾，闯过呓语，他回到了房间，解除了灵性之墙。
　　接着，克莱恩拿起钥匙，拉门而出，先去邓恩订的两个房间看了看，确认队长和弗莱还没有回来，然后走到一楼，将钥匙推给了老板。
　　老板瞄了眼侧面的壁钟，对他竖起了拇指：
　　“干得不错！”
　　喂，你以为我开个“钟点房”是做什么？克莱恩张嘴想要解释，可最终还是决定让对方继续误会。