　　而且，贝尔纳黛怀疑，越是用非凡能力对抗，受到的影响越深。
　　这是因为，她刚才有一种在面对无形的神灵的感觉，只有“取悦”了对方的审美，才可能得到宽恕，否则只能依靠序列0层次的权柄来绕过。
　　另外，足够幸运的一点是，贝尔纳黛不仅曾经是知识渊博的“神秘学家”，而且还对“黑皇帝”途径有着相当深入的了解，清楚这个领域的权柄大致包含哪些，明白它代表的是秩序的阴影，是对正常秩序的扭曲。
　　所以贝尔纳黛从自己的穿着入手，初步扭曲了身上的正常秩序，然后她就得到了那无形神灵的认可和接纳。
　　“嗯，在神秘学相关事件里，知识和思路某些时候比能力更有用……刚才那种情况，任何反抗都会被视作对陵寝内部秩序的挑衅，将引发难以预料的，绝对恐怖的变化，而一旦找到了问题的症结，负面影响简简单单就能化解……”灰雾之上的克莱恩轻轻颔首，从“神秘女王”身上学到了不少东西。
　　他虽然已经比对方高了一个序列，在“源堡”内部甚至等于天使之王，且经历过不少大事，但毕竟成长的太快，在许多细节性的问题上还是有所欠缺，现在正好能通过这种观察来弥补一二。
　　迈出一步后，贝尔纳黛开始依循灵性直觉，向着中央那座高台，向着高台上那无人的巨大座椅走去。
　　一步，两步，三步，突然，她脖子后面吹过了一阵微风。
　　这风阴森冰冷，让贝尔纳黛的身体一阵发麻。
　　这个瞬间，她似乎感觉有道黑影出现在了自己背后。
　　无声无息中，她的后脑上，栗色长发自行分开，显露出了一双长在头皮上的眼睛。
　　那是趋近透明的，冷漠无情的，没有睫毛的眼睛。
　　“窥秘之眼”！
　　这双眼睛微微转动，看见神秘世界里那阴影般的帷幕在陵寝内部出现了明显扭曲。
　　可是，它没有发现那道黑影，也没有找到刚才那阴冷之风的源头。
　　就在贝尔纳黛试图闭上这双“窥秘之眼”，降低意外发生的可能时，她脑海内突兀刮过了那道阴森冰冷的微风。
　　她的念头相继变得活跃，且越来越不受控制，往无法思考的方向发展着。
　　这似乎是一种趋势，不可扭转的，飞快混乱的趋势。
　　没有犹豫，抓住还能思考的那几秒钟，贝尔纳黛让背后的半身灵取下了那张苍白的面具。
　　然后，她将这张“苍白的死亡”面具直接戴在了自己脸上，而那半身灵则缩回了她的体内，与她合二为一。
　　从这一秒开始，贝尔纳黛的思绪将跟着身体逐渐死去，但是，她的念头又在不可遏制地活跃，一点点变得混乱。
　　这两种矛盾的状态彼此抵消，形成了一个脆弱而微妙的平衡，帮助贝尔纳黛找回了思考的能力。
　　对贝尔纳黛来说，比起“苍白的死亡”本身的非凡效果，它的负面影响在这一刻更为有用。
　　保持着那种平衡，贝尔纳黛又向前走了几步。
　　这个过程中，她总是感觉周围有道黑色影子在徘徊，可怎么都发现不了。
　　思索了好几秒后，贝尔纳黛蔚蓝的眼眸又一次变得幽深，失去了焦距。
　　她在尝试预言自己某个选择带来的后果。
　　很快，她眼前浮现出了相应的画面：
　　重新戴上“贤者额饰”的她又一次化身为了纯粹庞杂的信息洪流，以此绕过阻碍，前往中央那座高台。
　　可是，刚临近那里，信息洪流突然崩解，失去秩序，以不同核心为基点，重组为了好几个贝尔纳黛，那有穿着蛋糕裙的小女孩，有身材高挑的少女，有满是忧郁和不解的女孩，有表情扭曲而痛苦的女士，有变得沉稳的坚毅女王。
　　预言的画面转瞬即逝，贝尔纳黛的眼睛一下恢复了焦距。
　　这时，她看见了那道黑影。
　　它就站在她的面前，与她相距不超过一个拳头！
　　那纯粹阴影组成的脸庞完全占据了她的视野。


第三十九章 那道黑影
　　看见那道黑影的刹那，贝尔纳黛根本来不及恐惧，本能就握起右手，凝聚出了一把式样古老的长枪。
　　这长枪从尖端到柄部，都染着一团团或一点点的血色暗红，散发出了强烈的毁灭气息，似乎能伤害到真正的神灵。
　　“朗基努斯之枪”！
　　这把枪曾经出现于无法追溯的古老年代，沾染上了某位伟大存在的血液，此时通过“神秘再现”，降临到了“黑皇帝”陵寝内。
　　可是，贝尔纳黛往前的刺出却没有收获任何效果，因为枪尖指向的是她的身后。
　　她明明是要攻击眼前的黑影，“朗基努斯之枪”却奇异地往后递出。
　　这片区域的前后左右上下似乎出现了混乱，或者遭遇了扭曲。
　　灰雾之上，宫殿内部的克莱恩在那道黑影凸显于贝尔纳黛身前的时候，就已经察觉，毫不犹豫抬起了手中握着的“星之杖”。
　　在这一刻，他没有去等待，没像之前那样先观察“神秘女王”会做出什么应对再考虑自己要不要提供庇佑，因为那道黑影的危险程度让他这位“占卜家”途径的天使有了明确的预感。
　　另外，更重要的是，贝尔纳黛进入“黑皇帝”陵寝后，时不时就能感应到黑影的存在，而克莱恩无法借助“源堡”提供的真实视野找到一点线索。
　　这毫无疑问意味着可怕和危险。
　　黑色手杖顶端镶嵌的各种宝石分别亮起时，贝尔纳黛和那道黑影所在的区域内猛然回荡起了悠扬的钟声。
　　当！
　　来自无穷远处的钟声透着难以言喻的空旷感，让“黑皇帝”内部出现了肉眼可见的停滞和凝固，让贝尔纳黛的身影如被冻结，僵硬在那里，没法做出任何动作。
　　但是，那道黑影并没有陷入时光的漩涡内，它仿佛置身于底层规则完全不同的另外一个世界，在汹涌奔流和近乎静止的两条矛盾的命运之河间，影子一样向前游走。
　　这让它看起来只是放慢了动作，并未遭遇虚幻钟声的影响。
　　这是克莱恩能够模拟这方面的能力后，初次遇到类似情况。