　　没等多久，他迎来了第二对宾客，依旧穿着黑色神职人员长袍的埃莱克特拉主教和他的女伴。
　　这是位脸上还残留点婴儿肥的女孩，也就是二十刚出头的样子，看什么都觉得很新奇，似乎充满了活力，不过又因为已经生了孩子，多了些成熟的感觉。
　　“晚上好，主教，我最近的睡眠非常棒。”克莱恩故作不知晓黑夜教会暗中努力地说道。
　　埃莱克特拉主教当即在胸口顺时针点了四下道：
　　“这是女神的庇佑。”
　　他接着介绍起身边的女伴：
　　“我妻子，肖娜·约翰逊。”
　　因为他经常和道恩·唐泰斯见面，而且来过对方府邸多次，所以参加这舞会不需要再额外准备礼物，那会显得太客气太疏离。
　　“你好，你比我想象得年轻许多。”克莱恩半恭维半开玩笑地对肖娜点头道。
　　与此同时，他在心里默默计算了一下：
　　听说主教是两年前结的婚，也就是说，当时他妻子也就十八九岁的样子……这年龄差有点大啊……再过个几年，也许得介绍胖药师给他认识了……
　　听到道恩·唐泰斯的玩笑，想起当时探病时的对话，埃莱克特拉主教顿时有点不自在，轻咳了一声，代替妻子回应道：
　　“她是个喜欢热闹的人，如果有时间，不愿意错过任何一场舞会。”
　　克莱恩没再多说，因为他看见玛丽夫人正走下马车，往门厅过来。
　　让埃莱克特拉主教夫妇进入大厅后，克莱恩笑着对玛丽道：
　　“女士，也许我们下周就能共事了。”
　　他聘请的律师和会计团队已完成了调查，给出了考伊姆公司没什么问题，非常适合投资的结论，并且已经与出售股份的那位先生达成了初步的协议，12800镑3%股份，就等下周最后确认。
　　玛丽闻言，轻笑说道：
　　“我现在已经当你是我的同伴。”
　　这似乎是有深层次意思的含蓄话语……不会是有点看上道恩·唐泰斯了吧……克莱恩心中微动，装作没有听懂，转而伸手道：
　　“合作愉快。”
　　轻握了一下后，他让管家瓦尔特引这位夫人入内。
　　此时，宾客们抵达得越来越多，克莱恩边回忆相应的话题，边热情幽默地迎接着他们，收到了不少礼物。
　　如果不是“无面人”记别人长相和特点是职业本能，我都快分辨不出谁是谁了，更别提找出正确的话题……难怪这种时候，往往需要管家们的协助……克莱恩一阵感慨中，看见马赫特议员一家进门而来。
　　他重新露出笑容，上前一步道：
　　“晚上好，今天的星空格外美丽。”
　　马赫特议员笑着将一瓶不知哪个庄园产的黑兰德递给他道：
　　“我在贝克兰德待了快二十年，之前看见的星空天数加起来都没今年多。”
　　“希望越来越多。”克莱恩转而对莉亚娜夫人道，“听说你们在给海柔尔小姐找寄宿学校？”
　　莉亚娜看了眼站在身旁，表情冷淡，只保持着礼貌笑容的女儿道：
　　“现在越来越流行学校教育了，对女性也是这样，而最重要的是，也许海柔尔能认识更多的朋友，可惜，她似乎不太乐意，舍不得我们。”
　　在贝克兰德，针对上流社会的女子寄宿学校已然兴起，它提供的教育未必比得上家庭老师们，但却创造了一个社交圈子。
　　这么一所寄宿学校，每年仅学费就要500镑左右。
　　她舍不得的可能是这里的下水道……克莱恩腹诽了一句，略微闲聊了一下，就让马赫特议员一家进入了大厅。
　　等到时间差不多，他不再等于门厅，走至二楼，立于正对门口的栏杆后，示意请来的乐队暂停演奏。
　　端着杯香槟的克莱恩环顾了一圈，在所有宾客都望了过来后，朗声开口道：
　　“很高兴各位能参加这场舞会，首先感谢女神，其次感谢你们……
　　“我有为大家准备一些迪西特色的乐曲和食物，希望你们能够喜欢……”
　　简单的致辞后，克莱恩沿楼梯下至一层大厅内的舞池，准备邀请女士跳开场舞。
　　正常来说，开场舞时，已婚的主人肯定是找自己的配偶，未婚的男性和女士要么和自己的异性亲属跳，要么邀请心仪的对象，属于另类的相亲，可道恩·唐泰斯既没有亲属在这里，也暂时没合适的目标，在这件事情上显得有点尴尬。
　　不过，他有经验丰富的管家，瓦尔特已提前邀请了一位上流社会的交际花过来，与她跳开场舞顶多有些绯闻，不会让人联想到交往。
　　所以，克莱恩一点心理负担也没有地望向了那位叫做奥洛莉的女士，一步步走向了她。
　　这位女士是个寡妇，和贝克兰德好几位上流社会人士有着相当不错的交情，在这个圈子里混得还算不错，当然，她非常不受女性们待见，但凡本身有点地位的，都瞧不起她。
　　但不管怎么样，奥洛莉在女性魅力和自身气质上都颇为不错，尤其身材，前凸后翘，曲线迷人，如果不是她长相只能算偏上，属于耐看型，克莱恩都要怀疑她是不是一位魔女了。
　　“女士，有这个荣幸邀请你跳舞吗？”克莱恩按照礼仪老师瓦哈娜的教导，没有一点瑕疵地展现着自己的姿态。
　　金发盘起的奥洛莉嫣然一笑，伸出手掌道：
　　“你是一个让人无法拒绝的绅士。”
　　……这话说的有点暧昧啊……她的身份和在社交场合扮演的角色，决定了她不能像绝大部分小姐和女士那样含蓄……克莱恩拉着对方，进入舞池，在有着乡村情调的乐曲里翩翩起舞。
　　——贵族们在乡下有土地，有庄园，有城堡，每年都会于那里生活好几个月，所以上流社会的社交场里，乡村音乐是主流之一。
　　“你跳得很不错，如果不是瓦哈娜提过，我都无法相信你之前不会跳舞。”奥洛莉故意让两人贴得很近，随着舞步的移动，呼吸可闻。
　　因为对方是陌生人，克莱恩对这种距离的接触有点不自在，但又不能于大家注视下一把将这位女士推开，只好笑笑道：
　　“只是不会跳这种。
　　“其实，我很擅长迪西海湾和南大陆那些比较随意的舞蹈。”
　　“我也很喜欢那些舞蹈，有力量，充满热情，跳给自己看，而不是别人。”奥洛莉找着话题，扭着身体，显得和道恩·唐泰斯非常亲密。