　　啪！售票员撕了张票，盖了个章，递给了克莱恩。
　　找到前往乔伍德区的那条线，通过不算严格的检查后，克莱恩沿着阶梯下行，很快来到月台，按照地面的标识，找到了二等座对应的位置。
　　呜呜呜！
　　没等待多久，他就听到了滚滚回荡，如同雷声的汽笛音，看见一个巨大的蒸汽列车头带着磅礴的力量感冲破了两侧煤气灯的照耀，哐当哐当地停了下来。
　　它庞大的造型、蜿蜒的身躯、黑铁的色泽和繁复的机械混合在一起，有种独特的美感。
　　贝克兰德的地铁使用的依然是蒸汽列车，喷薄出的烟雾在独特的设计下，通过上方的管道，进入烟囱，奔向外界。
　　这也就是街心草坪和花园的“真正用处”。
　　金属摩擦的声音里，克莱恩先等待着前面的乘客下来，然后才提着手杖和皮箱，缓步走了上去，并接受了乘务员的验票。
　　与三等座不同，二等座是一人一座，不用担心被人抢了位置，克莱恩刚刚坐下，放好皮箱，靠住手杖，就听到了一阵急促的脚步声。
　　他下意识侧头望向门边，看见一个身材瘦削，面容青涩的男孩匆忙进入了车厢。
　　这男孩穿着不合年龄的老旧大衣，戴着圆顶帽子，背着一个破旧的挎包，脑袋埋得很低。
　　“对不起，我上错车厢了，我是三等座……”他亮了下车票，对乘务员道了声歉，然后快步向着三等车厢的位置行去。
　　克莱恩收回视线，再次确认起自己的目的地，并等待着车厢门的关闭。
　　就在这时，他又听到了一阵凌乱而急促的脚步声，随即看见几个身穿黑色外套、头戴半高礼帽的男子冲入车厢。
　　追刚才那个十五六岁男孩的？克莱恩直觉地冒出了这么一个想法。
　　他微微摇头，继续看起自己的报纸和地图，与车厢内其他乘客毫无区别。
　　注1：这个笑话出自英国以前的一本杂志，《笨拙》。


第二章 萨默尔太太
　　“你有没有看见一个十几岁的男孩？穿着件老旧大衣！”冲入车厢的几名男子之一，恶狠狠地看着乘务员道。
　　克莱恩用眼角余光瞄见对方瘦削精悍，肤色像是长久接受日晒般地偏黑，眼窝比正常的鲁恩王国民众凹陷许多。
　　高原人？或者混血？他若有所思地点了下头。
　　北大陆中部，霍纳奇斯山脉起始处，是一片气候干燥的高原，它大部分属于费内波特王国，偏西归因蒂斯共和国，靠近东边则被鲁恩王国占据，原住民干瘦野蛮却骁勇善战，在过去很长时间内，都是三个国家最头疼的问题之一，但随着火药武器的改进，战争形式的变化，这些高原人终于认清楚了现实，彻底屈服。
　　他们之中很大一部分离开高原，进入贝克兰德，进入特里尔，进入费内波特城，进入北大陆各个繁华都市和港口，有的做了工人，有的则成为当地黑帮的新鲜血液，敢打敢杀，不怕事大。
　　乘务员是个二十来岁的男子，闻言缩了缩身体，指着三等车厢的方向道：
　　“我看见了……他去了那里。”
　　穿黑外套戴半高礼帽的为首者微不可见点头，领着几个同伙，蹬蹬蹬冲向了三等车厢，丝毫没有顾忌周围乘客的目光。
　　如果我是那个男孩，这个时候肯定已经从三等车厢下车了……克莱恩一边看着报纸，一边思绪发散地想着。
　　又过了一分多钟，“呜”的汽笛声响起，车厢门缓缓合拢。
　　哐当哐当，蒸汽地铁由慢到快地开始奔驰，可就在这个时候，克莱恩忽有触动，抬头望向了通往其他二等车厢的门。
　　之前那个穿老旧大衣，戴圆顶帽子，背破旧挎包的十五六岁男孩缓步走进了这节车厢。
　　他面容青涩，五官秀气，鲜红的双眼沉凝而严肃。
　　“……厉害啊，这是从三等车厢下了车，绕个圈又在一等车厢位置上来了？怕追赶者还有同伙在地铁站内等待？”克莱恩略感诧异，只觉眼前大男孩处理事情的手段相当成熟相当谨慎，比许多二十来岁的人强不少。
　　轻叩左边牙齿，他悄然开启灵视，扫了那个大男孩一眼，只见他的身体处于疲惫状态，情绪紧绷低落，但依旧维持着冷静思考的蓝色。
　　不简单……从年龄上来说……克莱恩无声咕哝一句，继续低头看自己的报纸。
　　那个大男孩没察觉到自己已经被非凡者审视了一遍，再次往三等车厢行去。
　　接下来的路程安稳而平静，克莱恩于二十多分钟后抵达了乔伍德区三个地铁站点之一。
　　他又坐了近十分钟的出租马车，终于找到了明斯克街，按照报纸上的描述，来到15号隔壁的17号，拉响了门铃。
　　布谷！布谷！
　　随着屋内铃声的回荡，门上冒出了一只造型算不上好看的机械鸟，它只得巴掌大小，由齿轮等零件构成，不断点着头，发出类似布谷鸟的声音。
　　挺不错的玩具，就是做工粗糙了点……克莱恩中肯地评价了一句。
　　十几秒后，深色大门被拉开，一位穿黑白女仆裙的年轻女子颇为戒备地望着克莱恩道：
　　“请问您有什么事情？”
　　克莱恩微笑扬了下裹着手杖杖头的报纸道：
　　“我是来找萨默尔太太租赁房屋的，应该，还没有租出去吧？”
　　报纸上给出的全名是斯塔琳·萨默尔。
　　“没有。您稍等一下。”女仆礼貌地弯了下腰。
　　她匆匆忙忙入内，向女主人通报，过了一阵，再次出来，引着克莱恩进屋，并帮他把手杖和皮箱放于门厅，将外套和礼帽挂在同一个地方的衣帽架上。
　　温暖的气浪迎面袭来，驱散了克莱恩带入的阴冷，他目光一扫，最先看见了结构独特的壁炉，看见了里面那一块块红色，看见了燃烧着的无烟木炭。
　　萨默尔家的客厅相当大，几乎等于莫雷蒂家整个一层，某些地方还铺着装饰性的地毯，悬挂着风景类油画。
　　女仆带着克莱恩来到沙发区域，对身穿淡黄色长裙的女主人道：
　　“太太，客人来了。”
　　这位女主人三十岁左右，金发蓝眼，容貌娇美，保养得体，手里拿着把镶银的宫廷羽毛扇。