　　只差四页了……她抿嘴想着。
　　有了“正义”小姐做示范，“魔术师”佛尔思也开口道：
　　“‘愚者’先生，我这里也有三页新的罗塞尔日记。”
　　她对这次塔罗聚会同样充满期待，因为她第二份“学徒”魔药的消化进度比预计快不少，前天已彻底解决掉了这个隐患。
　　“太阳”戴里克紧随其后：
　　“伟大的‘愚者’先生，我抄录了一些古神的传说。”
　　接着，他又对“倒吊人”道：
　　“周围区域的怪物清单也整理好了。”
　　真是一个实在的孩子啊，不需要别人提醒……收获颇丰的克莱恩悠然感慨。
　　真是的，一点进步都没有……虽然这会让我获取好处的难度降低，但也潜藏了失去白银城资源的风险……暴露是一个必须时刻警惕的问题……“倒吊人”阿尔杰微不可见地摇了摇头。
　　罗塞尔的日记和古神的传说很快具现出来，闪现至克莱恩的掌心。
　　他飞快浏览了一遍，发现六页日记里有两页是以前的重复，比如“正义”小姐贡献的其中一张，就和“倒吊人”去年提交的一份吻合。
　　这是无法避免的事情，除非我能让他们真正学会简体中文……克莱恩暗叹一声，用意念将那两页日记转移到了最后。
　　剩余的四页日记并没记载太有价值的信息，它们大部分属于罗塞尔失去理想，沉迷于金钱的时期，通篇充斥着“我今天发明了什么”“我明天准备发明什么”“卖出了多少金币”“得到了多少投资”等句子，看得克莱恩差点控制不住自己的表情，只想一巴掌把这些日记呼到罗塞尔的脸上。
　　而这个时候，“正义”奥黛丽也敏锐发现那张“黑皇帝”牌回来了，静静地覆盖于“愚者”先生的手侧。
　　果然是赐予眷者，帮助他完成任务吗？唔，还有另外一个可能，这是新的“亵渎之牌”，不是原来那张！奥黛丽饶有兴致地猜测着。
　　翻完日记，克莱恩忍住了吸一口气平复心情的冲动，将目光投向了小“太阳”提供的古神传说。
　　这属于比较粗略的讲述，将第二纪元那八位古神分为了三个阵营，巨人王奥尔米尔、精灵王苏尼亚索列姆和吸血鬼始祖莉莉丝是盟友，对抗着“空想之龙”安格尔威德、不死鸟始祖格蕾嘉莉、异种王克瓦希图恩，而恶魔君王法布提和毁灭魔狼弗雷格拉属于想要颠覆一切秩序，污染所有生灵的存在。
　　在白银城的记载里，八位古神都有暴虐、邪恶、残忍、恐怖等描述，即使外形最正常，被称为‘美之化身’的吸血鬼始祖莉莉丝，也有恶心狰狞的一面，比如，化作一个堪称山脉的肉团，上面长满各种各样的生殖器官，并喷薄出浓郁的黑雾，不断制造各种奇异的生物，凡是靠近祂的强者，都会被交配和繁殖欲望支配，成为行走的相应器官。
　　而看到这一幕的生灵，除了另外的古神，无一例外失去了理智，或当场变异，或成为疯子，白银城的记载则源于巨人王庭的典籍，当然，这是他们自称的。
　　不排除是对盟友的诋毁……这种表现和血族祈祷“原始月亮”后的失控相当接近……这是“月亮”途径走到最后的特征之一？想到这里，克莱恩差点抬起脑袋，扫埃姆林·怀特一眼。
　　在白银城的传说里，吸血鬼始祖莉莉丝确实执掌着红月，只要祂愿意，祂可以让一年三百六十五天天天都是血月，让阴性的力量肆掠大地，让灵界与现实长期交互，放出无数难以言喻的怪物和恶灵。
　　这就是神灵的力量啊……也不知道古神和现在的真神存不存在区别，怎么都是一副邪神的样子……在血族的传说里，莉莉丝并不是这样，他们和白银城之间，有一方在撒谎？或者中间出现了一定的变化，莉莉丝从白银城记载里的样子变成了血族传说中的样子？克莱恩收回视线，记下了这些细节。
　　他让手中的纸张消失，往后微靠道：
　　“你们可以开始了。”
　　“正义”奥黛丽当即开口，目光明亮地望着埃姆林·怀特道：
　　“‘月亮’先生，有长者之树果实和镜龙血液的情报了吗？”
　　埃姆林下巴轻点道：
　　“一共750镑。”
　　“只要付出这么一笔钱，它们就将属于你。”
　　“当然，还有我的报酬，100镑。”
　　奥黛丽根本没去算总价多少，欣喜回应道：
　　“成交！”
　　“我希望今天或者明天就能完成交易。”
　　“没问题。”即将赚100镑的“月亮”埃姆林无法拒绝“正义”小姐的要求。
　　太棒了！奥黛丽右手垂下，握成拳头，轻晃了两下。
　　这时，“倒吊人”阿尔杰侧头望了吸血鬼先生一眼：
　　“那位血族男爵的遗产，你还要吗？4500镑，这是我为你争取到的最好价格。”
　　实际上，那位海盗3200镑就愿意脱手。
　　埃姆林的表情顿时变得有些扭曲。
　　如果只有1000镑，我肯定要，但……他在心里回应了一句。
　　虽然他们一家都是相当不错的药师和医生，每年收入并不算少，且活得足够久，理应能攒下一笔不菲的财富，但自从迷上人偶，埃姆林就再也存不住钱，偶尔还会主动订制。
　　即使算上还未收获的100镑酬劳，他的个人存款也还不到500镑，这里面，夏洛克·莫里亚蒂大侦探贡献了150镑。
　　“我，我再考虑一下。”“月亮”埃姆林艰难开口，突然觉得自己该找一些能快速攒钱的办法。
　　埃姆林这家伙发出了贫穷的声音……看到这一幕，克莱恩在心里愉快地调侃了一句。
　　现实里和吸血鬼先生是朋友的他，听对方提过，历年以来，花在人偶上的钱总计超过7000镑，这让克莱恩颇为感叹人偶的昂贵和埃姆林的奢侈。
　　“没问题。”“倒吊人”并未催促。
　　他转而望向“正义”奥黛丽：
　　“尊贵的小姐，工匠已经完成了制作，得到了一件相当神奇的物品。”
　　“它能让你真实地变化样子，并掌握操纵火焰、伤害转移和危险直觉三种非凡能力，提升你的平衡和敏捷，它是一张银白色的面具，也是帽子、耳饰，它能变化自己的外形，你可以为它命名。
　　“当然，它也有自己的小小缺陷，当你佩戴它的时候，你的情绪会被放大，你必须懂得控制自己，否则很容易出问题。
　　“它的价格是5500镑。”
　　说到这里，“倒吊人”轻笑一声，对“世界”道：
　　“你提供的非凡特性4500镑，工匠的制作价值1000镑。”