　　嗯……不用“超乎想象”来修饰“急速者”，但其他的又未必满足我的需要，也许……可以换个思路，信使不一定要跑那么快，正常就行，保障安全还有另外的办法，只要让那些有恶意的家伙总是忽略它，不重视它就行了……这次试下存在感不强的灵界生物……克莱恩斟酌了两三分钟，再次举行起仪式。
　　做完前置工作，他诵念出了新的咒文：
　　“我！
　　“我以我的名义召唤：
　　“徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，容易被忽略的弱存在者。”
　　仓库内顿时变得异常安静，灵性之墙中没有刮风，没有变冷，就连烛火的颜色都未曾改变。
　　克莱恩耐心等待着，注视着，希望能得到一个好的信使。
　　十来秒过去，他叹了口气，环顾一圈道：
　　“什么都没有，这次的描述不起作用啊。”
　　他不再等待，按照流程结束了召唤，熄灭掉蜡烛。
　　让他略感疑惑的是，那蜡烛的火苗最后摇晃了好几下。
　　我是不是忽略了什么……克莱恩眉头皱起，旋即舒展，将这事抛到了脑后。
　　他重新琢磨起怎么修改描述的问题，依然是针对第三句。
　　再换个思路，信使如果特别能挨揍，生存能力超强，那也是可以的，不管怎么样，能把信送到目标手中的都是好信使……克莱恩沉吟了一阵，第三次举行起召唤仪式。
　　草药和精油的香味里，昏黄烛光的映照下，他脸上阴影浮动，嘴巴张合不定：
　　“我！
　　“我以我的名义召唤：
　　“徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，生存能力极强的超凡者。”
　　蜡烛的火苗腾得一下拉伸，照得祭坛内明亮而赤红。
　　克莱恩的灵视中，一根根白骨从地面钻出，层叠在一起，化成了个保险柜式的生物。
　　总算召唤出可以看见的东西来了，而且是生存能力极强的那种……很像保险柜啊，一看就非常能挨揍……克莱恩舒了口气，用古赫密斯语道：
　　“你愿意成为我的信使吗？”
　　那箱子一样的白骨生物很快给出了愿意的意念。
　　然后，它蠕动下方的白骨，向克莱恩爬了过去，慢腾腾，慢腾腾。
　　它用十秒钟爬了一厘米。
　　……这也太慢了吧……克莱恩的笑容僵硬在了脸上。
　　虽然信使是通过穿梭灵界来完成使命，但并不意味着它们不需要速度。
　　灵界内，距离和方向都是混乱的，最重要的是定位和寻找定位。
　　只要提供了准确的，清晰的，即时的定位，例如刚才的召唤仪式，例如相当于简化仪式的吹响铜哨，那无论信使在灵界哪个位置，都能立刻出现在祭台内。
　　而当定位不那么即时，只有契约联系或之前锚点时，信使需要花费时间分辨定位，遨游灵界，寻找目标，这就必须有一定的速度了。
　　如果它来送信，那收信人这一生都未必能等到……克莱恩望着慢腾腾前爬的保险柜式白骨生物，心中无奈想道。
　　他让刚才的笑容重新浮现于脸上：
　　“经过认真的思考，我认为还是不能麻烦你。
　　“感谢你的愿意。”
　　那虚幻白骨构成的生物停了下来，和刚才相比，就像没有动过一样。
　　克莱恩迅速解除召唤，揉了揉额角。
　　他一时有点沮丧，决定自暴自弃，用不那么麻烦的办法寻找信使，那就是“公开招聘，面试挑选”！
　　吸了口气，克莱恩平稳住心态，认真举行起仪式。
　　望着静静燃烧的烛火，他退后一步道：
　　“我！
　　“我以我的名义召唤：
　　“徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，愿意成为我信使的独特存在。”
　　呼！
　　灵性之墙内，风声一下激烈，克莱恩的半高丝绸礼帽险些腾空而起。
　　烛火摇摇晃晃，膨胀至人类脑袋大小，苍白到仿佛失去温度。
　　一个半透明的脑袋就像突破薄膜一样缓慢钻了出来，头发淡金顺滑，眼眸猩红如血，长相明艳大气。
　　有点眼熟啊……克莱恩无声嘀咕了一句。
　　那脑袋完全钻了出来，后面跟着的却不是脖子，而是捏着她发尾的虚幻手掌。
　　手掌之后，是花纹繁复但色泽深暗的袖口。
　　召唤来的灵界生物钻出的速度越来越快，很快就完整呈现于克莱恩的眼中。
　　这果然是一位熟“人”，正是克莱恩去卡维图瓦海底遗迹途中遇到的那个站在城堡顶端的无头女子。
　　她不再像之前那么巨大，堪比城堡，她现在只是个身材高挑的“普通”女士。
　　当然，她的颈部依旧只有切口，手里提着四个一模一样的脑袋。
　　“是……”“你……”“在召唤……”“我吗？”穿着阴沉繁复黑裙的无头女子安静立在那里，垂下去的四个脑袋依次开口，用的是古弗萨克语。