　　要不然我刚才也许就失控了……我为什么要用“失控”这个词……还好，我之前遗忘了这段记忆，看见那个邮差时没做太多引人瞩目的事情，隔了十来秒才出现崩溃，否则也许会被察觉，会发生什么可怕的事情……海柔尔的念头不受控制地闪现着，身体还遗留着轻微的颤栗。
　　“小姐，需要去诊所吗？”女仆连忙问道。
　　海柔尔本能就摇了摇头，脑海一片混乱，随意说道：
　　“先去‘鲁恩慈善助学基金’，我记得附近就有一家私人诊所。”
　　“好的。”女仆转身，吩咐车夫，加快速度。
　　海柔尔连续做着深呼吸，试图调节紧绷，慌乱，恐惧的心情。
　　不得不说，这有一定的作用，没直接崩溃的她似乎又平缓了一点。
　　这时，车厢上方，不知什么时候多了只麻雀，它挤了挤右眼，用近乎没有的声音吐出了人类的语言：
　　“她似乎对我有什么不必要的误会。
　　“看来‘我’之前和她有过交集，啊，她是伯克伦德街的居民，有趣……”
　　没过多久，马车抵达了佩斯菲尔街，眼见“鲁恩慈善助学基金”就在不远处，海柔尔突然开口道：
　　“去教堂。
　　“先去圣赛缪尔教堂！
　　“我想做个祷告。”
　　她要把那天的遭遇和今天看见的事情都告诉主教们！
　　马车缝隙里，一只黑色的蚂蚁动了动右边触须，用人类的声音低语道：
　　“现在的人类真是没有创意啊，遇到事情就喜欢去教堂，我还以为跟着她会发现点什么，下一次，下一次，我要当着他们的面，把教堂给偷走。”
　　说话间，那只蚂蚁另外一根触须也动了动。
　　海柔尔顿时忘记了刚才说过的话语，忘记了之前回想起来的事情，忘记了有遇上一个戴单片眼镜的邮差，她在“鲁恩慈善助学基金”门口下了马车，带着女仆走了进去。
　　很显然，她的女仆和她的车夫也不记得上一条吩咐了。
　　“鲁恩慈善助学基金”内，奥黛丽迎接了海柔尔，带着这位新朋友参与进了对前线受伤士兵的援助活动。
　　因为“世界”格尔曼·斯帕罗提过密修会首领查拉图等天使潜伏到了贝克兰德，奥黛丽谨慎地放弃了对海柔尔的第三阶段治疗，希望对方暂时不回想起之前的经历，免得出现意外。
　　她目前的打算是，通过参与慈善活动，忙碌着帮助他人让海柔尔逐渐开朗起来，增强抵御心理阴影的能力。
　　……
　　海盗的自由城市内，佛尔思正喝着本地特产的高浓度果酒，记录着今天的见闻和遭遇。
　　突然，她灵感有所触动，本能就望向侧方。
　　她旋即看见一道人影浮现于虚空中，飞快勾勒成形，正是戴半高礼帽，穿黑色风衣，面容冷峻的格尔曼·斯帕罗。
　　刷地一下，佛尔思拿着酒杯和钢笔站了起来，下意识开口道：
　　“下午好，呃，斯帕罗先生。”
　　说话间，她慌忙将手中的物品放到了桌上。
　　克莱恩按了按礼帽，环顾了一圈道：
　　“想要离开了吗？”
　　佛尔思眼眸左右移动了一下道：
　　“好的。”
　　这几天里，她已初步记录下这座城市不同于其他地方的特色。
　　克莱恩没有开口，用下巴指了指书桌上的物品，示意“魔术师”小姐快点收拾。
　　佛尔思没有一点犹豫，连忙整理起手稿，就像已听见吩咐。
　　克莱恩立在那里，看着对方忙碌，突然开口道：
　　“那个惊悚故事写得怎么样了？”
　　佛尔思身体微不可见地颤抖了一下，然后才回答道：
　　“快了，快了。”
　　克莱恩轻轻点了点头：
　　“大概还要多久？”
　　“一周，不，五天，最多五天。”佛尔思飞快回答道。
　　克莱恩没再多说什么，等到佛尔思收拾好手稿、钢笔、半瓶酒和其他纪念品，上前两步，抓住了对方的肩膀。
　　无数难以描述形体的身影随之掠过，佛尔思比起上次更为放松了一点，甚至在尝试“记录”这次“旅行”。
　　没过多久，她回到了贝克兰德，回到了之前自己失踪的那个小巷子，听见“世界”格尔曼·斯帕罗道：
　　“休整几天再出发。
　　“留意回信，还有，再次询问你的老师，是否有‘血皇帝’图铎相关的资料，主要是各种遗迹的。”
　　“好的。”佛尔思迅速答应了下来，并做了感谢。
　　与格尔曼·斯帕罗分开后，她回到东区某条街道，进入了与休一起合租的房间。
　　休放下报纸，望向好友道：
　　“有效果吗？”
　　“效果不错，我这次去了一个属于海盗的自由城市……”佛尔思话未说完，脸色微变道，“把我的咖啡豆和香烟给我。”