　　他无需开启灵视，也能看见许多灵体，包括恶灵和怨魂。
　　伦纳德上前一步，就像昨天那样，一拳击在了门锁上。
　　这一次，不仅周围的木板碎裂，就连门锁也啪地弹飞，哐当落地。
　　克莱恩只觉某种无形的密封瞬间消失了，紧跟着，他闻到了一股浓烈的恶臭。
　　“尸体，腐烂的尸体。”“收尸人”弗莱冰冷地陈述道。
　　他一点也没有反胃的表现。
　　邓恩伸出戴上黑手套的右手，缓慢推开了房门，当先映入众人眼帘的是一个壁炉，在七月初的天气里，里面有不正常的闷热弥漫。
　　壁炉前方，摆着一张摇椅，一位穿黑白相间衣裙的老妇人脑袋低垂地坐在上面。
　　她整个人不正常地变大了许多，浑身皮肤黑绿，鼓胀到发亮，似乎只要随便戳一下，就会爆裂开来，喷出腐烂臭气，而一条条蛆虫或寄生物在血肉和腐液间，在衣物和褶皱里，爬进爬出——灵视之中，它们就像一个个光点，簇拥着一团熄灭的“暗沉”。
　　啪，啪。
　　老妇人的两个眼珠脱落，掉在地上，滚了几圈，留下几道黄褐的痕迹。
　　克莱恩一阵反胃，再也无法克制恶臭的影响，躬身呕吐了起来。


第四十六章 画像
　　呕！呕！
　　克莱恩蹲在那里，难以遏制地呕吐着，因为没吃早餐，很快就吐光了存货。
　　这时，一个很像卷烟盒子的锡铁色方形小壶出现在了他的眼前。
　　失去瓶塞的口部散发出类似于烟草、消毒水、薄荷叶等混杂的味道，让克莱恩的鼻子霍然发呛，整个人都精神了起来。
　　浓烈的恶臭依旧缭绕于四周，但克莱恩再不觉得反胃，呕吐很快停止。
　　他顺着那锡铁色方形小壶往上，看见了一只苍白不像活人的手，看见了黑色风衣的袖管，看见了气质冰冷阴暗的“收尸人”弗莱。
　　“谢谢。”克莱恩彻底缓了过来，以手撑膝，重新站起。
　　弗莱没有表情地点了点头：
　　“习惯就好了。”
　　他将锡铁小壶的瓶口塞好，放入口袋里，转身走向了那具高度腐烂的老妇人尸体，在没戴手套的情况下，直接开始了检查，而邓恩·史密斯和伦纳德·米切尔正绕着房间漫步，时不时触碰一下桌面和报刊。
　　老尼尔则捏着鼻子，立在门外，瓮声瓮气地抱怨道：
　　“太恶心了，我这个月要申请补贴！”
　　邓恩回过头来，边用戴着黑色手套的右手摸了下壁炉旁边的墙灰，边望向克莱恩道：
　　“这里熟悉吗？”
　　克莱恩屏住呼吸，于脑海勾勒出自身银白怀表的样子，使身心都宁静了下来。
　　本就处于灵视状态的他立刻就有了不同的感受，眼前霍然闪过了一副来自记忆最深处的画面：
　　壁炉，摇椅，桌子，报纸，锈迹斑斑的门上铁钉，镶嵌着白银的锡罐……
　　这画面昏沉阴暗，就像地球上的纪录片，但更加模糊，更为虚幻。
　　它迅速与克莱恩眼前所见的一切重叠，那似曾相识、似乎来过的感觉明显呈现，虚幻又飘忽的嘶喊又一次穿透无形的壁垒而来：
　　“霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”
　　“有一点点熟悉。”克莱恩如实回答，脑袋有些刺痛，只好赶紧在眉心轻敲了两下。
　　霍纳奇斯……原主日记里出现过的霍纳奇斯山脉？
　　那是从安提哥努斯家族笔记里解读出的内容……
　　刚才的耳语和以前某次很像，都涉及了霍纳奇斯这个名词……这，这是在引诱吗？
　　克莱恩悚然一惊，不敢再深思，怕自己步入失控的轨道。
　　邓恩微微点头，走到橱柜前方，忽地伸手，拉开了上面的木门。
　　内中的面包长上了霉菌，旁边僵死着七八只灰色的、绒毛发硬的老鼠。
　　“伦纳德，你下楼去找巡逻的警察，弄清楚这里的情况。”邓恩吩咐起队员。
　　“好的。”伦纳德转身离开了屋子。
　　邓恩随即打开两间卧室的门，仔细搜查了一遍。
　　等他确认没有发现线索，以及安提哥努斯家族的笔记后，“收尸人”弗莱直起腰腿，用随身携带的白色手帕擦拭着双手道：
　　“死亡超过5天，没有外伤，也没有超凡力量造成的显著影响，具体原因必须等待进一步的检查。”
　　“你们有没有发现什么？”邓恩转头望向老尼尔和克莱恩。
　　早脱离灵视状态的两人同时摇头。
　　“除了有个死人，这里一切正常，不，刚开始有无形的力量密封了房间，你知道的，我们使用仪式魔法时，常常有相仿的操作。”老尼尔想了几秒，补充说道。
　　邓恩正要开口，忽然望向了门外，过了几秒，克莱恩和老尼尔才察觉到什么，转身看着楼梯拐角。
　　又过几秒，细微的脚步声逐渐变大，伦纳德和一位警员走了上来。
　　这位警员闻到恶臭，脸色微变，当即配合特别行动部的“同事”敲开二楼住户的门，大致问清楚了三楼的情况。
　　片刻之后，戴着银色二V肩章的他看着摇椅上的死尸道：