　　“一又四分之一桶。”克莱恩按照约定的暗号回答道。
　　老板喝酒的动作一下放缓，将手里棕绿色的酒瓶杵到了柜台上：
　　“要不要来一口？纯度最高的尼波斯，所有弗萨克男人的情妇！”
　　这是弗萨克特产的蒸馏酒，用土豆或谷物酿制而成，以度数高，像烈焰一样刺激闻名，相比苏尼亚血酒，它价格颇为低廉，更受普通弗萨克人欢迎。
　　“不用。”克莱恩摇了摇头。
　　老板低笑了一声：
　　“不喝尼波斯算什么男人？
　　“鲁恩只剩下女士了吗？”
　　他咕噜又喝了一口道：
　　“谁介绍你来的？”
　　“格尔特缪斯女士。”克莱恩说出一个风格混搭的名字。
　　老板突然吐了口气，浓烈的酒精味当即徘徊于四周。
　　他摇摇晃晃起身，就像一头在马戏团表演的白熊。
　　吩咐完店员，他领着克莱恩一路来到后面仓库二层的小房间内。
　　“让我找找，让我找找……”老板咕哝着蹲了下去。
　　克莱恩控制住脸皮的抽动，想起了鲁恩王国流传甚广的一个笑话：
　　“问：弗萨克的男人什么时候是没喝醉的？答：在母亲肚子里的时候。”
　　等待了一阵，克莱恩看见老板翻找出了一个纯净的水晶球。
　　然后，醉醺醺的“白熊”背对克莱恩，双手摩挲水晶球，口中低语起艰涩拗口的古赫密斯语。
　　房间内渐渐变得昏暗，所有无光的角落一下深沉，似乎散发出奇异的吸引力。
　　那水晶球迅速亮了起来，浮现出一个穿黑色古典长袍的女子身影。
　　她有着张瓜子脸，皮肤很白，眼睛是略显紫色的深黑，充满神秘的意味。
　　又看见一位塔罗会成员的真实长相了……克莱恩上前一步，接过了水晶球。
　　水晶球对面的“隐者”嘉德丽雅同样看清楚了这边的“世界”：黑发棕瞳，脸庞消瘦，棱角分明。
　　她目光微凝，迟疑了一秒才张开嘴巴道：
　　“格尔曼·斯帕罗？”
　　她发现塔罗会成员的真正实力和水准比自己预想得要强不少：“世界”竟然是海盗将军级的疯狂猎人格尔曼·斯帕罗！
　　我之前对“世界”的各种判断没有问题……内敛，深沉，经验丰富又手段狠辣……“星之上将”感觉自己不算太意外。
　　“是的，嘉德丽雅女士。”克莱恩示意老板离开房间。
　　等到这里变得极为安静，“星之上将”嘉德丽雅才再次开口：
　　“我很好奇，你是怎么认出我身份的？我参加聚会的时候，一直很小心。”
　　当时，请求单独交流的“世界”一开口就是“星之上将”，委实吓了她一跳。
　　也是基于这方面的因素，她选择接下“世界”的委托。
　　“秘密。”克莱恩礼貌笑了笑。
　　因为不想让对方联想到“愚者”先生，他又平淡补了一句：
　　“你的眼睛很有特点。”
　　“我可以理解为这是对我的赞美吗？”嘉德丽雅有所恍然地微笑道。
　　她认为之前的“世界”只是通过眼睛等细节怀疑自己是“星之上将”，但并不确认，于是通过语言做了试探，而自身的反应告诉了他正确的答案。
　　克莱恩没再回应，转而问道：
　　“我们什么时候出发？”


第一百五十四章 “屠杀者”
　　“星之上将”嘉德丽雅思考了一下回答道：
　　“今天晚上8点，六号码头。”
　　不错，一点也不拖延……克莱恩幅度很小地点头道：
　　“好。”
　　他话音刚落，水晶球内的光芒忽然收敛，穿黑色古典长袍的身影越来越暗，越来越模糊，很快消失不见。
　　拿着已变得非常普通的水晶球，克莱恩转过身体，拉开房门，走了出去。
　　看了眼靠在墙上，咕噜喝酒的老板，他随手一扔，将水晶球丢给了对方。
　　老板手忙脚乱接住的时候，克莱恩不快不慢地走下楼梯，离开了仓库。
　　出了“狂热鲸舞”，他拿出金壳怀表，啪地按动开关，看了眼时间。
　　快到中午了，大部分酒吧都开门了……克莱恩拦下一辆出租马车，用弗萨克语告诉对方，自己要去“洛达尔”酒吧——这在本地语言里的意思是“晨曦”酒吧，属于加尔加斯群岛冒险家相对集中的一个地方。
　　对克莱恩而言，不同情报的搜集和各种消息的获得是有相当大意义的，这也许会在某个关键时刻，帮助他做出最准确的判断，从而逃过失去生命的厄运，所以，即使他不是太喜欢酒吧，也不得不经常前往，要杯麦香浓郁的啤酒，安静坐在吧台的角落里，听周围的人交流海上发生的趣事和大事。