　　“可我出生就是半个‘仲裁人’，没法成为‘战士’。”
　　很显然，她有认真考虑过。
　　佛尔思见勾起了好友的回忆，忙假装什么都没说，专心享用起迟来的晚餐。
　　等到吃饱喝足，收拾妥当，她将休拉进自己的卧室，清了清喉咙道：
　　“你最近帮了我很多，我决定送你一件礼物。”
　　“又有什么麻烦的事情需要我去做？”休警惕地摸了摸自己的金色短发。
　　“……”佛尔思眨了下眼睛，忽然有点反省自己平时的状态。
　　她干笑了两声道：
　　“这是针对之前，之前。”
　　不等休回应，她在对方狐疑的眼神里，拿出了一个方型铁盒，原本装卷烟的那种。
　　“我不抽烟。”休直接摇头道。
　　佛尔思“嗯”了一声，将铁盒打开，显露出里面那枚浅蓝色的半透明六棱柱。
　　休的目光顿时凝固，看着那晶体里面闪电一样划过的光芒，直觉地反问道：
　　“审讯者？”
　　“对，我在一个非凡者聚会里遇到一位参与者廉价出手它，害怕错过机会，赶紧将它买了下来。”佛尔思说着没有一点虚假的真话，“你也知道的，我前段时间才因为一件事情得到了老师的奖励，并不缺这份金钱。”
　　休清楚好友最近经常外出，宣称是在为老师做事，可还是无法相信她能这么轻松就买下一份“审讯者”非凡特性作为礼物送给自己，这实在是跨越了她们原本的生活状态太多层次！
　　她还在赌博，成为“占星人”后，开始大笔赢钱？或者，终于将目标瞄准了银行的金库，依靠“开门”的能力窃取里面的钞票？休瞬间闪过了好多猜测，可又找不到相应的证据。
　　两三秒后，她有了决定，那就是每周随机找两天假装出门，暗中观察佛尔思究竟在做什么。
　　如果不是相信好友的人品和底线，她甚至会怀疑对方成为了哪位强力非凡者或有钱人的情妇。
　　“它，它太贵重了。”休摆了摆手，试图拒绝馈赠。
　　佛尔思早就想好了说辞，笑着开口道：
　　“反正我以后还会有很多事情麻烦你，就当预付的报酬吧。”
　　“我们是好朋友，不需要讲报酬。”休犹豫了一秒，摇头说道。
　　就等你这句话！佛尔思当即笑道：
　　“那就当提前给你的生日礼物，不许拒绝！”
　　“可我生日还有大半年……”休一边嘟囔，一边终于伸手，接过了那份“审讯者”的非凡特性。
　　……
　　周日上午，休按捺住内心的激动和期待，像往常一样出门，准备去特定的地方留下对应的暗记，约那位军情九处的面具男在夜里于某个偏僻的巷子深处见面。
　　有了“审讯者”的非凡特性后，已消化完“治安官”魔药的她只需要获得正确的配方，就能晋升序列7，在调查当年真相，恢复家族荣光上迈出坚实的一步，所以，她迫不及待地想多接几个军方任务，尽快凑够功勋。
　　做完这件事情，她打算先去东区几个地方转一圈，看有没有重要消息，然后回家跟踪佛尔思，弄清楚好友最近在做什么，有没有危险。
　　可是，她刚进入东区，就觉得似乎有人盯上了自己。


第八十八章 两次恍惚
　　谁？作为一名“治安官”，休在监控和被监控方面有着敏锐的直觉，当即心中一紧，思绪电转，考虑起究竟发生了什么事情。
　　最近两三周以来，她都没有遭遇过需要特别注意的事情，抓到的几个犯人也不属于非凡者，顶多和某个黑帮有点联系，不会有谁为了他们来得罪在东区小有名气的赏金猎人，所以，她很快就将目标范围缩小，隐约猜到了暗中盯着自己的人属于哪个势力。
　　极光会的成员？我上次没去X先生的聚会，结果那里发生了意外，场面据说非常惊人……军情九处的人告诉我，X先生被人当场击杀，还带走了尸体，而刺客有动用半神层次的力量……极光会这是在排查谁做的这件事情？每一个收到聚会邀请的人都是他们的目标？休虽然有的时候毛躁粗心，思维方式比较直接，但在类似领域，有着强大的直觉，总是能一下想到关键的地方。
　　而在X先生被杀这件事情上，她一方面庆幸自己被佛尔思拉走，没去参加聚会，躲开了意外，一方面认为自己没有任何问题，经得起任何人任何方式的调查，所以，上周与军情九处那个面具男碰头时，她坦然自信，顺手接下了调查案件真相的任务，可惜的是，她并不清楚究竟还有哪些非凡者参加了那次聚会，无从着手。
　　嗯，军情九处那位先生告诉我，极光会的人不是已经发病的疯子，就是潜藏的疯子，不能用正常人的逻辑来推测他们的行为，即使他们确认了我没有问题，也可能顺便杀掉我，以宣泄愤怒，警告真正的凶手……休精神高度紧绷地向前走着，重新规划了自己在东区活动的路线。
　　这个路线上，她随时能够得到朋友们的帮助，如果遭遇袭击，有不小的机会逃脱或反杀。
　　走着走着，休精神突然恍惚了一下，发现自己不知什么时候已回到了位于乔伍德区的住所。
　　休茫然进入，喝了杯清水，被佛尔思拍了下肩膀道：
　　“陪我去一下东区。”
　　休怔了两秒，说出自我感觉很熟悉的话语：
　　“你，要外出取材？”
　　佛尔思当即否定了这个说法，表示之前接了个任务，要帮人寻找鬼魂消逝后遗留的粉尘，而墓园内死者们的灵早就被净化，被送到了各自神灵的国度，只能去东区寻找。
　　休犹豫着道：
　　“我正准备参加X先生召集的聚会，你的事情不能推迟一天吗？”
　　佛尔思立刻苦下一张脸，说自己太过拖延，任务已经快要截止。
　　休叹了口气，答应了陪好友去东区寻找那些刚刚死去的或死去一段时间还未被发现的亡者。
　　两人刚要出门，休被外面的风吹到了脸上，打了个寒颤，猛地清醒过来，看见一个吟游诗人坐在街角，弹着七弦琴，唱着南方乡村流行的歌谣。
　　休微皱眉头，抬手揉了揉额角，总觉得自己刚才有点失神，却又记不起在想些什么。
　　她继续保持着高度的戒备，沿预定的路线，进了家会贩卖午餐的酒吧，迎面遇上了位偶尔会给她提供情报的东区居民。
　　这是位二十三四岁的年轻男子，眉毛修得很细，棕发披到了肩上，五官不算粗犷，涂着廉价的化妆品，给人一种很违和的感觉。