　　至于克莱恩，早就在心里举双手双脚赞成。
　　出了杰森那栋占地面积颇大的别墅型房屋后，克莱恩回头望了一眼，表情逐渐沉凝。
　　他略带疑惑地说道：
　　“我认为有个问题不对。”
　　“什么问题？”卡斯兰娜连忙追问道。
　　克莱恩斟酌着说道：“提前卖掉了银行，卖掉了产业，卖掉了许多值钱物品，说明杰森事先就已经准备好舍弃当前的身份和生活，如果只是单纯为恶魔犬报仇，动机无法支撑这样的行为。”
　　“也许他和那只恶魔犬有非常深厚的感情呢？夏洛克，大概你不这么认为，但我真的见过将宠物当成家属的人。”卡斯兰娜不认可地说道。
　　旁边的艾辛格郑重道：
　　“不，夏洛克说得很对。
　　“卡斯兰娜，你知道‘恶魔’途径序列8的古称叫什么吗？”
　　卡斯兰娜露出了思索的表情，她似乎听过但不能第一时间想起。
　　就在这时，克莱恩用低沉的嗓音帮她回答道：
　　“冷血者。”
　　冷血者……卡斯兰娜咀嚼着这个名称，一下明白了莫里亚蒂和斯坦顿两位大侦探刚才为什么要那么说。
　　看到她的反应，克莱恩指着另一个方向道：
　　“我们分头行动，从自身的渠道入手。”
　　得到艾辛格和卡斯兰娜肯定的答复后，他匆匆离开，但没有急着到大桥南区找埃姆林·怀特。
　　他要先去希萨克警局，取回那50镑保释金。
　　他已经被证明没有任何问题，艾辛格·斯坦顿和官方非凡者都给出了相应的证词。


第二百零八章 昂贵的材料
　　帕特里克·杰森的房屋正门突然被打开，一群穿着黑色呢制大衣的值夜者小跑入内。
　　他们的神情警惕又戒备，仿佛面临着极端恐怖的敌人。
　　蹬，蹬，蹬，一具银色的全身盔甲走了进来。
　　它给人的感觉异常沉重，各处细节都遵循着古老的风格，而左肩斜着往下腹区域，则沾染着一片泼洒式的无法清洗的暗红血迹，再配合其余地方的溅射式红点，构成了一副很有妖异美感的画面，如同独特而华丽的装饰。
　　“安魂师”索斯特掏出怀表看了一眼道：
　　“换人。”
　　银色全身盔甲停了下来，抬手掀起面甲，露出了里面的穿戴者，那是一位墨发碧瞳，颇为英俊的男子。
　　“伦纳德，二楼主卧盥洗室，已经准备好热水，不要耽搁时间，否则你就只能回归女神的怀抱了。”索斯特叮嘱了一句。
　　“是，索斯特队长。”伦纳德·米切尔在其余值夜者帮助下，脱掉了那沉重的染血银甲。
　　戴着红手套的他没有寒暄，没有犹豫，直奔二楼，找到了还蒸腾着白色雾气的浴缸。
　　刷刷刷，伦纳德飞快脱光衣物，躺进了热水里，连鼻子都没有露出。
　　他的皮肤迅速变得通红，就像煮熟的龙虾，表面则渐渐有一道道伤痕般的诡异银纹沁出。
　　那些银纹如同纯净的刀剑光芒般不断往外扩散，融入了热水。
　　也就十几秒的工夫，蒸汽的白色雾气消失了，热水表面甚至凝出了一层薄而透明的浮冰！
　　直到银纹全部发散干净，伦纳德才翻身坐起，大口喘气。
　　他微侧脑袋，如在倾听什么，接着压低嗓音道：
　　“老头，你知道‘1-42’的来历吗？”
　　他脑海内当即响起了一道略显苍老的声音：
　　“你越来越不礼貌了。
　　“我并不知道那套奇怪盔甲的来历。”
　　不等伦纳德再问，他嘿了一声：
　　“但我大概认出来了那片鲜血的主人。”
　　“是谁？”伦纳德好奇问道。
　　那略显苍老的声音低沉说道：
　　“大灾变前的一位古神。”
　　……
　　大桥南区，月季花街，丰收教堂。
　　克莱恩刚踏入安静的祈祷厅，就看见乌特拉夫斯基神父和吸血鬼埃姆林·怀特，一前一后，一高一矮地坐在椅子上，双手十指交触，掌心虚含，摆在嘴鼻前。
　　这是属于大地母神教会的专有祈祷姿势。
　　此时此刻，埃姆林·怀特神情温和而安宁，完全看不出来之前的傲慢和烦恼。
　　克莱恩微动嘴角，默默在胸口画了个三角圣徽。
　　他随意找了个位置坐下，等到祈祷结束，才走至埃姆林·怀特的身旁，笑着说道：