　　她噗通一声跪倒在了宽阔的阶梯上，痛苦的感觉溢于言表。
　　她的双手缓慢却难以遏制地抬起，捏住了自己的脖子。
　　就在洛薇雅即将发力时，两把涂抹着银灰油膏的直剑伸了过来，将她的手掌分别挑开。
　　已有准备的“猎魔者”科林及时做出了应对。
　　洛薇雅全身抽搐了一下，脑袋埋得更低，嘴巴张开，吐出了一块又一块破碎的血肉和不完整的器官。
　　她呼了口气，似乎终于缓了过来，然后以手肘支地，向前爬了一步，匍匐着将刚才吐出的血肉器官一块又一块吞了回去，虔诚而卑微。
　　脸上有着好几道陈旧疤痕的“猎魔者”科林静静看着这一幕，没有阻止。
　　终于，洛薇雅抬起了脑袋，淡灰眼眸没有焦距地说道：
　　“是堕落。
　　“是每个人都会有的堕落。”
　　“你有办法解决吗？”科林语气没有变化地问道。
　　洛薇雅毫不犹豫地点头道：
　　“有。”
　　话音刚落，她已用右手握住了左手食指，啪的一声将它折断，硬生生拔了下来，连血带骨塞入口中，边咀嚼边低念道：
　　“创造一切的主；
　　“阴影帷幕后的主宰；
　　“所有生灵的堕落自性……”
　　“真实造物主”的尊名……戴里克听得眼皮一跳，陡然觉得周围似乎发生了什么微妙的变化。
　　那橘红的黄昏光芒更浓郁了一点，更接近血的颜色了。
　　灰雾之上，“愚者”克莱恩的表情也是瞬间变得凝重。
　　虽然通过“真实视野”什么都没有看到，但他隐约能察觉有注视从遥远的地方投了过来，以至于干扰到了自己的观察，导致清晰程度和范围大小都有削弱。
　　另外，那注视给了克莱恩一种奇异的熟悉感。
　　想不熟悉也难啊，我穿越后的前半段人生都是在和祂打交道——祂的神子，祂的神使，祂想要降临的凭依，祂信徒残留的物品，祂的疯狂呓语，祂有关的各种壁画……这一刻，克莱恩完全可以确定，开始注视白银城探索小队的是“真实造物主”。
　　坦白地讲，洛薇雅开始诵念那位的尊名时，克莱恩很想直接给她一发“闪电风暴”，将问题消弭在出现前，但他最终还是忍住了这个冲动，因为他没有把握能一击干掉那个“牧羊人”——洛薇雅放牧的恶灵本身应该有序列3位格，虽然早已死去，但目前的综合实力还是有序列4层次，在接近但还未达到天使阶的“闪电风暴”里支撑一会不成问题。
　　而一旦“愚者”不能简单干脆，轻描淡写地杀死洛薇雅，那在“猎魔者”科林眼中就算露了怯。
　　另外，克莱恩相信科林·伊利亚特是乐于看见“牧羊人”长老洛薇雅诵念“真实造物主”尊名的，他想以此制衡“愚者”先生，达成某种平衡。
　　这在神灵面前其实是一种不尊重的行为，很容易惹恼那些伟大的存在，但科林·伊利亚特没有办法，他不会也不可能那么简单就相信“愚者”和“真实造物主”，只能努力地维持，在悬崖边缘试探。
　　只有这样，白银城才不会突然毁灭，像那些已经被埋葬在黑暗深处，覆盖上了历史尘埃的城邦一样。
　　可惜啊，这个时候要是“无暗十字”在我手里，我再全力调动灰雾之上神秘空间的力量配合，是有希望瞬杀那个银骑士恶灵的……这属于天然的克制……克莱恩无声叹息了两句，只能接受这样的发展。
　　——他之前也没有发现约书亚出了什么异常，直到这位戴赤红手套的白银城战士掐住了自身的脖子，他才看见对方的灵变得灰暗沉郁。
　　正像“牧羊人”长老说的那样，这是属于自身的“堕落”，与因金钱、美色迷失自己没太大区别，很难被外在的力量察觉。
　　“那段阶梯应该是有代表‘堕落’的神性力量残存，融入了环境里，难以发现，难以对抗……之前的石人没有智慧没有灵性，反而不受影响……从尊名来看，‘真实造物主’有执掌堕落自性，仅仅只是注视，就能让相应的力量消退……”克莱恩调整好心态，继续观察后续发展。
　　这个过程中，他忍不住在思考一个问题：
　　“真实造物主”现在是不是也和自己一样，在祂的神国里注视白银城探索小队的行动？
　　……在地球，这样叫看同一场直播的朋友……我要是“打赏”一下，“真实造物主”会不会“打赏”更多？克莱恩用调侃吐槽式的想法缓解着因“真实造物主”投来注视产生的紧张和担忧。
　　那可是一位货真价实的神灵，无论亚当，还是阿蒙，都不足以和祂并列！
　　此时，“牧羊人”洛薇雅已经起身，缺失的左手食指也蠕动着长了出来。
　　她看向首席科林·伊利亚特道：
　　“这片区域不再堕落。”
　　这也就意味着阶梯位置不那么危险了。
　　正常来说，探索小队此时不会去管约书亚的尸体，无论前进，还是后退，他们都不能浪费时间，在异常危险的区域待太久，那会导致别的队员也出现意外，不过，既然“六人议事团”长老洛薇雅用确定的口吻表示附近没有问题了，那就可以稍作休整和处理。
　　戴里克放下海因姆的阔剑，走到约书亚的侧方，凝望了几秒，弯腰拾取起了对方的赤红手套，将它戴至左掌。
　　他还记得约书亚总是炫耀这件在探索里获得的神奇物品，也能清楚地回忆起之前走出下午镇营地时，对方说这次探索结束，就会被强制安排结婚，也不知道妻子会是谁，而一个小时后，这位队友变成了冰冷的尸体。
　　对白银城众人来说，这就是日常的生活，没谁哭泣和崩溃，只是涌现出了某种已经融入骨髓和血液的情绪，沉重与悲痛混杂的情绪。
　　他们看着戴里克举起左手，用掌心对准了约书亚的尸体。
　　一团炽烈的火焰飞出，覆盖了他们刚才还并肩作战的队友。
　　烧灼之后，“猎魔者”科林收起了析出的非凡特性，其余队员则每人抓了一把骨灰，放入了衣服暗袋里。
　　沉默中，他们继续下行，来到了阶梯的底部，那里有一座沐浴着黄昏光芒的巍峨宫殿，后方是通往其他区域的走廊和阶梯。
　　那宫殿的大门敞开着，里面一片漆黑，没有丝毫光亮能够照入。
　　“猎魔者”科林仔细观察了一阵后道：
　　“和在外界一样。”
　　他的意思就是用各种办法保持光照，不要让自身陷入绝对的黑暗里。
　　于是，海因姆激发了“无暗十字”的光辉，让它笼罩了所有队友，安提尔娜则点燃一盏马灯，将它提在手里，预防十字架突然失效。
　　一行人进入了宫殿，行走于似乎异常空旷的大厅，他们的脚步声远远荡开，全部没有返回。