　　吟唱刚刚响起，那书册就已快速翻动，于前方弄出了一根炽白高温的火焰长枪。
　　A先生？他彻底疯了吗？这样的环境下，他竟然敢用火焰类非凡能力？克莱恩心中一紧，念头急转，忙跨步奔向对方，并将左手拖在了身后。
　　“蠕动的饥饿”飞快染上了幽暗深邃满是堕落气息的颜色，然后凝聚出了一柄由赤红岩浆和淡蓝火焰组成的夸张巨剑。
　　咚！
　　克莱恩脚步重重一踏，腰背一扯，带动肩膀，凶猛送出了左臂。
　　他手臂的肌肉随之高高鼓起，由下而上地挥出了那柄“岩浆之剑”！
　　噗！这把外形绚丽的巨剑斩中了那根火焰长枪，炽白、淡蓝和朱红色的光点同时向着四面八方崩散开来，点燃了椅子，点燃了窗帘。
　　外面街道上的嘈杂低语声早已消失，那一道道隐约可见的身影全部转向了这边，安静到极点。
　　而劈碎火焰长枪后，克莱恩顺势弯曲了膝盖，单腿跪下，用右手打出了响指。
　　啪！
　　房间内的火焰全部熄灭了。
　　克莱恩没再动弹，他总觉得有密密麻麻的目光试图穿透窗帘，寻找异常。
　　那由阴影组成的戴兜帽男子同样未有任何动作，刚才还很疯狂的他，似乎也感受到了某种难以言喻的恐怖在缓慢靠近。
　　只有些许绯红月光的黑暗房屋内，克莱恩和对方一个单膝跪着，一个贴墙而立，仿佛变成了两尊石像。
　　极端难熬的绝对安静里，时间过得异常缓慢，克莱恩只是默数了十秒，就有过了1个小时的错觉。
　　终于，野兽低吼般的声音再次响起，一阵一阵，断断续续，窗外那些隐约可见的身影也重新开始行走，来回于街上。
　　几乎是同时，克莱恩完成了对目标“灵体之线”的初步控制，戴兜帽男子想要扑出的动作一下变得滞涩！
　　没有犹豫，克莱恩半弓身体，绕起圈子，准备利用对方的高延迟状态，打断他后续的反扑，一点一点将他转化为傀儡。
　　就在这个时候，他鼻子忽然发痒，难以遏制地张开了嘴巴。
　　阿嚏！
　　克莱恩重重地打了个喷嚏，失去了对“灵体之线”的掌控，而且，他喉咙开始发痛，鼻涕逐渐成形。
　　他感冒了！
　　激烈战斗之中，他得了感冒！
　　怀疑对方是A先生后，克莱恩其实就已经在预防“魔女”的疾病，因为他曾经与A先生交过手，在这个能力下吃了大亏，但是，来不及多想的战斗里，他估算错了一件事情，那就是自身的体质早已在正牌魔女潘娜蒂亚的瘟疫浸染中下降了不少，没法撑到傀儡转化完毕，就连初步控制加深，有机会用“空气子弹”发动致命攻击都等不到！
　　阿嚏！
　　克莱恩边打喷嚏，边翻滚转移，同时，他让“蠕动的饥饿”切换至“腐化男爵”状态，要试着对自己使用“扭曲”能力，看能否降低感冒的影响。
　　当然，得益于他刚才的“贿赂”，他的病情还不算严重，只是会影响对“灵体之线”的操纵，不至于让他无法战斗。
　　翻滚之中，克莱恩眼中余光看见敌人脱离了阴影状态，兜帽往后滑落，露出一张漂亮似女性的脸庞，正是A先生。
　　这位极光会的神使，竟然在这种恶劣的环境下存活到了现在！
　　不过，他的眼睛已是一片血红，望着克莱恩就像看到了丰盛的美食，那种发自内心发自本能的饥饿感，一点也没掩饰。
　　这一刻，克莱恩的情绪并没有丝毫低落，因为他还有足够的实力战斗。
　　他最担心的不是A先生，而是双方越来越激烈的战斗会制造无暇顾及的火焰，将外面那些危险的存在引进来，到时候，两人都难逃死亡！
　　饥饿……强烈的饥饿已让A先生完全失去理智，不再顾忌街上来来往往的身影……如果能让他稍微缓解点饥饿，他应该会停止攻击，耐心等待红月重新被迷雾遮掩……给他点“食物”？思绪电转间，克莱恩差点割一块自己的肉扔给对方。
　　还好，他及时想到了一件事情：
　　自己身上有带食物！
　　那是弗兰克·李弄出来的干蘑菇，据说杂交了牛肉和“蔷薇主教”的一点血肉，只要有鱼和水就能一直繁殖。
　　因为这已经是细微层面上的新物种，与“蔷薇主教”不再有实质关系，所以，克莱恩将它和深眠花等常用的草药粉末放在一起，一直没有取出，不担心会引起查尼斯门后封印核心的变化。
　　阿嚏，又是一个喷嚏，又是一个翻滚，克莱恩已拿出一个晒干的蘑菇，丢向了A先生。
　　或许是牛肉味吸引了对方，也或许是“蔷薇主教”间出现了感应，A先生顿时停止了翻动虚幻书册的尝试，一把接过那个蘑菇，塞入口中，咀嚼吞下。
　　他眼中的饥饿感逐渐淡化了少许，可望着克莱恩的目光依旧未变。
　　嗖嗖两声，克莱恩将剩下的干蘑菇也扔了过去，A先生一一接住，毫不犹豫地全部吃掉。
　　他的视线终于有所缓和，望了眼窗外来回走动隐约可见的身影，一步一步退后至角落，融入了阴影。
　　呼……克莱恩无声吐了口气，也退到了另外一面的墙角。
　　A先生居然还没死……不得不说，这种环境下，“蔷薇主教”的能力确实能提供极大的帮助，仅是提前存储的血肉和吃自己就能维持很久……当然，A先生一直没被“绝望女士”潘娜蒂亚杀死，足以说明他的实力，不过，他记录的半神级非凡能力肯定已经用完……克莱恩一边想着一边斟酌着开口，想从A先生那里套些话出来：
　　“你有找到离开的线索吗？”
　　对面一片沉默，A先生完全没有回应。
　　疯到无法沟通了？克莱恩沉吟了两秒，吐出一个名字：
　　“利奥马斯特。”
　　这是那位人格分裂的极光会“黑之圣者”的名字。
　　短暂的静默后，A先生略显低哑的嗓音终于响起：
　　“他也被‘送’进来了吗？”
　　果然，只有极光会的事情能得到回应……克莱恩坦然说道：
　　“没有，他被困在了神战遗迹里。”
　　没等A先生说话，他自顾自道：