　　辨认出敌人是谁后，他就打定主意，立刻逃跑！
　　那恶魔巨犬见状，岩浆般的眼睛顿时变亮，里面似乎有火焰在熊熊燃烧。
　　它张开嘴巴，弥漫着恶臭地发出了一个满是污秽之意的单词，来源于恶魔语的单词：
　　“死！”
　　噗！
　　克莱恩的身体顿时停滞，心脏仿佛被无形之手狠狠攥住了。
　　这凝固于半空的身影瞬间就变薄变淡，变成了一个剪裁粗糙的纸人。
　　而这纸人之上染满了红锈，斑驳的红锈！
　　哐当，喀嚓，难分先后的两声动静里，克莱恩的身影再现，撞破凸肚窗，扑向了外面石板铸就的街沿，替身纸人则缓缓飘落，燃烧起了散发硫磺味道的火焰。
　　恶魔巨犬低吼一声，猛然再扑，已是跃到了窗台上。
　　而一团透着蓝色的赤红火球从它的口中飞了出来，轰向了敌人逃跑的道路。
　　克莱恩刚一落地，当即又接了一个翻滚，那带着蓝色的赤红火球砸在旁边，却没有立刻爆炸，似乎被无形之力影响着，迟缓着。
　　轰隆！
　　等到克莱恩连滚带跃地逃出一段距离，那火球才膨胀炸开，碎裂了周围的石板。
　　眼见恶魔巨犬要追击而来，克莱恩早有准备地张开了嘴巴。
　　他扯着嗓子喊道：
　　“杀人啦！”
　　“救命啦！”
　　“杀人啦！”
　　“救命啊！”
　　这声音似乎被附加了特别的效果，在安静的夜里远远荡开，惊醒了整条街道的居民，传入了隔着两条街的巡逻者耳中。
　　恶魔巨犬扑击的架势一下顿住，想了一秒后，它退回了房间内，开始收拾现场。
　　而克莱恩狂奔的身影也在“杀人啦”“救命啊”的呼喊声里瞬间消失不见。
　　旁边某栋房屋内，早被熄灭的壁炉内，残余的木炭霍然重燃，并腾起了夸张的火焰。
　　克莱恩就像在表演魔术般，闪现在了这团火焰里，轻轻一跃，便拿着手杖跳了出来。
　　然后，他利用“万能钥匙”，遇门开门，逢墙穿墙，往着另一个方向快速逃遁。
　　“呼，这种时候，没有非凡之力的呼救可比靠砰砰砰的模拟发音开枪有用多了……”克莱恩边感叹，边拿出一瓶安曼达纯露，滴了几滴在身上。
　　因为那“恶魔”的原本种族是狗类，所以，他得提防对方的特殊能力里有闻气味追踪这一项！
　　就这样一直穿到了另外的十字街口，克莱恩才停顿下来，打量四周。
　　眼见这里较为安静，尚未受到什么影响，他忙走到街边，雇佣了一辆出租马车。
　　等到马车在深夜里行驶出了很长一段距离，克莱恩才真正松了口气，知道那个“恶魔”不会追赶上来了。
　　“万能钥匙”还真是古怪啊……竟然让我迷路迷到了杀人现场，以后使用它，得谨慎谨慎再谨慎……那真的是动物变成的“恶魔”……它的魔药和配方从哪里来的？它是否还有一个人类同伴？它当初连环杀人案的目标又是怎么挑选的？
　　嗯，值得欣慰的是，确定了这一点后，它再想作案就会困难很多，被抓住的概率也会大增……
　　一个个想法一个个疑惑在克莱恩心中冒出，马车则飞快地奔驰于宽阔无人的道路上，奔驰于一盏盏煤气路灯之间。
　　忽然，克莱恩心中一动，脑海内自然浮现出了一幅画面：
　　一根根豌豆藤从天上倒垂而下，交织成茂密的森林之路，马车夫却毫无所觉地驾驭马车，继续行驶于那些绿色植物之上。
　　不好！
　　克莱恩没有犹豫，猛地扑向车窗，要跳跃到街上。
　　砰！车厢震动，他被反弹了回来。
　　与此同时，那一根根豌豆藤真的垂了下来！
　　克莱恩皱起眉头，试图操纵火焰点燃车厢，可是，他的响指却没能发出任何声音。
　　这时，四周已变得异常安静，就连马蹄踩踏绿色植物和车轮飞快碾过的声音都消失不见。
　　克莱恩竭力让自己冷静了下来，他望向窗外，只见马车已沿着豌豆藤交织成的道路行驶到了半空。
　　这，这不是贝克兰德……他眯了下眼睛。
　　就在这个时候，马车停了下来，窗外是豌豆藤在半空连成的吊床般的座椅。
　　一双穿着黑色皮靴的脚从那里垂落，一道柔和却不含感情的嗓音传入了克莱恩的耳朵：
　　“你刚才在做什么？”
　　是博物馆内那个女人……疑似高序列强者……她好像没认出我，毕竟我之前用阿兹克铜哨做了伪装……她应该是听见呼救声才过来查看的……克莱恩的思绪在此刻变得异常活跃。
　　他故意吞咽了口唾沫道：
　　“我是一名私家侦探，我和很多朋友一块，在调查最近的连环杀人案。”
　　“我有件叫做‘万能钥匙’的神奇物品，可以开门穿墙，但会造成迷路。”
　　“就是在这样的过程里，我直接撞上了案发现场，因为不是对手，只能边跑边喊救命。”
　　我说的每一句都是真话……克莱恩在心里默默补充道。
　　他说完之后，外面短暂没有回应，可他却感觉有一道视线穿透了车厢，穿透了阻碍，直接在审视自己身上携带的物品。