　　“有了‘蠕动的饥饿’，格尔曼·斯帕罗的人设就没有漏洞了……”克莱恩缓了几秒，掏出枚金币，连做了两次占卜，一是“烈焰”达尼兹是否在撒谎的问题，二是“白鲨”汉密尔顿是否能对自身造成危害的问题。
　　第一次获得的启示表明，“烈焰”达尼兹没必要撒谎，第二次则说明“白鲨”汉密尔顿无法造成危害。
　　克莱恩收起金币，于按帽子的同时下滑手掌，抚过脸部。
　　他瞬间变了个样子，金发蓝眼，五官普通！
　　紧接着，克莱恩解开呢制大衣的纽扣，拉起内里的衬衫，让它不再扎在裤子里。
　　简单变化了穿着后，未带手杖的克莱恩额头冒汗，嘴唇发干地辨识方向，往“飞鱼与酒”酒吧返回！
　　路上，他再次遇见了“烈焰”达尼兹，对方只是看了他一眼，就收回了视线，往酒吧另一侧的旅馆走去。
　　审视了下悬赏墙，克莱恩平静伸手，推开大门，走了进去。
　　此时，距离他逃出这里还不到十分钟。
　　酒吧里面，客人们散去了不少，但还有许多醉鬼围在这里看热闹。
　　他们的目光齐刷刷投向了新的客人，但又相继收回，克莱恩一路畅通无阻地来到了吧台位置。
　　他看见酒保眼神惶恐地站在一个胖子的身旁，额头包着厚厚的白绷带，鼻孔塞着软纸，脸上多是淤青。
　　那胖子又高又大，皮肤显白，就仿佛真的大白鲨游到了陆地上。
　　他摸了摸自己发亮的光头，对另一侧穿暗红外套，配船长直剑的艾尔兰道：
　　“有人告诉我，你认识刚才那个家伙？
　　“今天到港的客船只有三艘，陌生的外乡人不会太多，你不要试图撒谎！”
　　艾尔兰拍了下剑柄，轻松笑道：
　　“是的，他是我的乘客。
　　“但今天的问题很显然在你的人身上。”
　　“所以，我只想让他回到这里，向我道歉并赔偿损坏的吧台。”高大的白胖子皱眉说道。
　　艾尔兰哈哈一笑道：
　　“白鲨，我家乡有这样一句谚语，不要因为仓库里的老鼠，憎恨路过的野狗。”
　　“……公正的艾尔兰，这就是你的态度？”“白鲨”汉密尔顿眯起了眼睛。
　　艾尔兰握住手铳的木柄，上前一步，沉声说道：
　　“是，这就是我的态度！”
　　船长很强势啊……克莱恩对艾尔兰的表现略感诧异。
　　默默对视了几秒，“白鲨”汉密尔顿吸了口气道：
　　“你曾经帮助过我，我可以不要道歉，但他必须赔偿一半的损失，由你转交。”
　　“不错的提议。”艾尔兰露出了笑容。
　　“白鲨”汉密尔顿阴着脸孔，左右看了看。
　　他猛地挥手，一巴掌抽在了酒保的脸上。
　　酒保飞了出去，掉了一地的牙齿。
　　就在五米外的克莱恩安静看着，仿佛这一切与自己无关。


第十八章 审问“白鲨”
　　扑通！
　　酒保摔在地上，痛得蜷缩成一团打滚。
　　“白鲨”汉密尔顿重重哼了一声，什么话也没说，扭头走向二楼，踩得木制的阶梯吱嘎作响。
　　热闹看完，酒鬼们纷纷散去，艾尔兰船长等人不受影响地返回上层，继续打牌。
　　克莱恩趁这个机会，跟着踏上了楼梯。
　　他回到“飞鱼与酒”，不是为不存在的危害对付“白鲨”，纯粹是想从这位与多股海盗势力有联系的酒吧老板处了解更多的情报，毕竟他为新身份取名格尔曼，隐藏的意思就是要狩猎满手血腥的海盗，用他们的灵、肉和非凡特性替代“蠕动的饥饿”内的待释放者。
　　达米尔港没有煤气资源，二楼的过道相当昏暗，两侧墙壁镶嵌的黄铜烛台上，灯火摇曳，黯淡如豆。
　　克莱恩边观察环境，边伸手在脸上抹了一下，悄无声息变成了一楼的某位守卫。
　　至于衣着装饰的不同，他用制造幻觉的能力进行了弥补。
　　做好准备，他向着灵性直觉里的“白鲨”汉密尔顿房间走去。
　　他最先路过了打牌的地方，没引起任何人的注意。
　　他来到扼守通道的几名守卫前，自觉停住脚步，压低嗓音道：
　　“楼下又有点事情。”
　　“风暴在上，今晚究竟怎么了？”一名守卫感叹出声。
　　“希望那些可人儿不要受到伤害。”另一名守卫略有点担忧地说道。
　　他指的是依附酒吧的妓女们。
　　“她们没事。”克莱恩越过守卫，来到“白鲨”门前，拘谨地抬手敲动。
　　“谁？”汉密尔顿警惕问道。