　　奥黛丽随即收回目光，看向了另一个自己。
　　沉默了一阵后，她虽然知道两人的想法、心思是共通的，但还是忍不住对面前的金发少女道：
　　“以后，以后就拜托你了。”
　　“记得多向爸爸撒娇，让他不要那么忙碌，他年纪已经不小，需要注意身体的健康了，很多事情完全可以交给希伯特和阿尔弗雷德，交给管家们。”
　　“还有，慢慢地开导妈妈，告诉她，不需要太在意别人的看法，不用在社交场合保持完美，这会很累。”
　　“嗯，不要忘记希伯特，经常逗他笑一笑，让他不要那么阴沉，不要总是把事情想得太复杂，阿尔弗雷德不会威胁到他地位的。”
　　“阿尔弗雷德，阿尔弗雷德，他需要一个好的妻子来让他不想再冒险……”
　　“唔，你哭什么？我们已经长大了，不能再像个小女孩了。”
　　奥黛丽眼帘微微垂下，笑着对面前流下了眼泪的自己道。
　　“我知道，我知道。”那个奥黛丽说完之后，紧抿住嘴唇，表情凄然地重重点头。
　　“正义”奥黛丽收回了目光，拿起放在旁边的斗篷，将它披在了身上。
　　接着，她领着金毛大狗苏茜，走出卧室，来到了走廊。
　　下方的大厅已亮起灯光，舞会的宾客陆续到来，霍尔伯爵、凯特琳夫人、希伯特和阿尔弗雷德已离开之前的房间，走到了门口。
　　奥黛丽立在栏杆后，静静地注视了好一阵。
　　然后，她虚提起裙摆，隔着遥远的距离，郑重地，缓慢地向父母和兄长行了一礼。
　　保持了这样的动作两秒，她直起身体，抬手拉起了深蓝斗篷自带的兜帽，遮住了自己的容颜。
　　她的侧面，她的后方，灯火通明，热闹喧嚣，她的前面，许多幽暗光芒组成的集体潜意识大海浮现了出来。
　　“走吧。”奥黛丽嗓音略显低哑地对苏茜说了一声。
　　说完，她迈步走入了那片幽幽暗暗的虚幻海洋中。
　　卧室内的奥黛丽冲了出来，带着哭腔道：
　　“一定要回来啊！”
　　奥黛丽没有回头，只是抬起右手，挥了一下，表示自己知道了。
　　她披着蓝色斗篷的身影在晃荡寂静的深暗中，渐行渐远，渐至无踪。


第四十一章 新的旅程
　　一座废弃古堡的某个房间内，阳光穿透厚重窗帘的缝隙照了进来，照在一具漆黑的棺椁上。
　　突然，那具棺椁的盖子发出了扎扎的声音，往着旁边缓慢移动起来。
　　砰当一声，它掉在了地上。
　　又隔了几秒，阿兹克·艾格斯坐了起来，表情颇为茫然。
　　此时，他穿着一身鲁恩前些年流行的宽松睡衣，就如同在自己庄园内醒来的贵族。
　　缓了一阵，阿兹克微微眯起眼睛，神情迷茫不知自己是谁般打量起四周。
　　他随即看见了穿透缝隙的灿烂阳光，看见了阳光中飞舞漂浮的尘埃，看见了桌上、地面和棺材盖子旁边散落的一封封书信。
　　它们仿佛巨型雪花，将这里覆盖了小半。
　　阿兹克走出棺材，面带疑惑地弯腰拾取起一封信，拆开阅读起来。
　　读着读着，他脸上的茫然消失了一些，仿佛记起了许多往事。
　　阿兹克当即找了张椅子坐下，让所有的信飞至面前，重叠如峰。
　　他一封又一封地拆开，一封又一封地阅读，中间时而停顿，长久沉思，似乎在认真地回想什么。
　　穿过窗帘缝隙的阳光慢慢黯淡了下去，过了许久，它又照了进来。
　　这个时候，阿兹克终于看完了所有书信，完成了一次又一次“冥想”般的长久思考。
　　祂看了眼已全部堆叠在桌上的书信，缓缓地，长长地叹了口气。
　　接着，他翻找出信纸、钢笔和还能用的墨水，神情温和地写道：
　　“……我已经醒来，收到了你所有的信，它们让我记起了自己是谁，记起了你是谁，也记起了过去的很多往事。”
　　“你的经历无论复杂程度，还是精彩程度，都超过了我的想象，也让我仿佛想明白了之前的一些疑问。”
　　“从这些信中，我可以感觉得到你的高兴、你的疲惫、你对生活的希望和你放到肩上的沉重责任。”
　　“我大概能猜到你最终做出那个选择的原因，如果是我，很可能下不定这样的决心。”
　　“你从一开始，就是一个守护者，从模仿他人，到被人模仿。”
　　“接下来，我将开始一段旅行，追寻更多的过去，见证这个世界的变化。”
　　“你似乎还在沉睡，但没有关系，我会写信告诉你我遇到的有趣的事情、有趣的风俗和有趣的人。”
　　“我想，用献祭的办法应该可以将这些信寄给你……”
　　金色的笔尖反射着阳光，在白色的纸上沙沙滑动着，不断地书写更多的内容。
　　……
　　贝克兰德，一栋联排房屋的日晒屋内。
　　梅丽莎牵着一个明显不到十岁的小女孩，走了进来。