　　“不是说灵的世界无处不在吗？”他疑惑开口。
　　老尼尔嘿了一声道：
　　“小家伙，跟着我重复一遍：”
　　“这里是值夜者小队的总部，这是黑夜女神教会的地底，这里有着不少非凡者！”
　　“你觉得我们会放任灵和魂在这里游荡？而且灵的世界和灵是两个概念。”
　　克莱恩一时有点尴尬，转过了脑袋，假装眺望暗门入口的些微煤气灯光芒：
　　“我明白了。”
　　说话的时候，他的眉心忽然开始了抽动，不受控制，仿佛痉挛。
　　怎么回事？克莱恩正待转身询问，突地看见暗门靠里位置，明黄光芒的边缘，有道接近透明的身影静静屹立，它呈现人形，气场颜色与昏暗环境完美融合，难以分辨。
　　嘶！
　　克莱恩眉心猛地抽痛，视线随之混乱，他再集中注意力望去，却哪有什么“无形”的身影！
　　奇怪……他回过身道：
　　“尼尔先生，我眉心位置在抽搐，有点疼。”
　　“哈哈，这非常正常，你是刚晋升的非凡者，灵视对你的‘精神体’会造成很大负担，并一直产生消耗，外在就呈现为眉心抽搐、脑袋刺痛、过于敏感、出现少许幻觉等症状，而且灵视状态下，你很容易对陌生的环境感觉不舒服，也很容易被别人的情绪影响，这都是需要注意的事项，必须通过反复的练习来适应和排除，另外，节制使用，及时结束。”老尼尔微笑回答。
　　怎么感觉你有种喜闻乐见的情绪……克莱恩忙请教道：
　　“那该怎么退出灵视状态？”
　　他本来想提一句刚才看见的“无形”身影，但听到症状里有“出现少许幻觉”后，又打消了这个念头。
　　结合眉心的抽搐和刺痛，老尼尔的回答完全可以猜想到！
　　“和刚才一样想象物品，收束注意，接着切换至冥想状态，闭上眼睛，控制灵性，反复告诉它中止，之后再睁开眼睛，就能发现灵视结束了。”
　　老尼尔悠闲地描述着，临到末尾才补充道，“当然，这是最繁琐，最笨拙的方法，我们可以通过练习，在冥想里反复暗示自己，反复影响灵性，留下简单的‘开关动作’，比如我轻敲眉心两下，就能简单地开启灵视，再轻敲两下，又可以简单地结束掉它，具体怎么设置，看你自己的习惯和爱好。”
　　“明白了。”克莱恩想了想，打算模仿老尼尔，用轻敲眉心两下的动作当灵视的“开关”。
　　“一下”容易和本能的敲头混淆，“三下”在危机情况中则可能浪费宝贵的时间，至于打响指等动作，太过个性，引人察觉。
　　他收束注意，观想起聚拢的一个个光球，重新进入冥想状态。
　　在老尼尔的指导下，他经过反复的暗示和练习，总算“设置”好了“开关动作”。
　　轻握拳头，用食指根部关节在眉心敲了两下，克莱恩眼前霍然多了厚薄不同、颜色不同的气场光亮。
　　又敲了两下，一切恢复原状，再没有丝毫特异。
　　“总算掌握了……”他欣喜感慨道。
　　直到这个时候，他才发现自己疲倦得像是随时能睡过去，脑袋就仿佛熬了三个通宵般发空发痛。
　　老尼尔笑笑说道：
　　“我们不是‘不眠者’，每次过分练习或者过分使用灵视后，都需要一段睡眠来恢复，你现在就可以回家了，好好休息，下午去韦尔奇住所到铁十字街的路上逛逛，争取尽早发现安提哥努斯家族笔记的线索，等到明天，我们再继续神秘学知识的教导，当然，你也不能忘记了阅读那些历史文献。”
　　“好的。”克莱恩对老尼尔的安排举双手双脚赞同。
　　拿上手杖，出了炼金室，看着暗门合拢，老尼尔返回武器库那边，克莱恩揉了揉眉心和太阳穴，按着扶手，一阶一阶地沿着楼梯往上。
　　这时，邓恩·史密斯从后面过来，嘴角微翘、目光深幽地说道：
　　“听老尼尔讲，你很适应，不管是冥想，还是灵视。”
　　“也许只是‘占卜家’的特殊。”克莱恩谦虚回答。
　　他猜测邓恩刚才在替老尼尔看守武器库。
　　邓恩放慢了脚步，只比克莱恩领先一点，沉默几秒后，他没有转身地说道：
　　“你要记住，好奇心会害死猫，也会害死非凡者，不要试图去探究那些不该听到的耳语和不该看见的存在。”
　　“好的。”克莱恩知道这是关于非凡者失控的再一次提醒。
　　进入黑荆棘安保公司，他和明显还不知道自身已经成为非凡者的罗珊打了声招呼，缓悠悠走出大门，来到街上，乘坐无轨公共马车返回了水仙花街，途中差点睡着。
　　此时还属于上午，气温也就二十六七，克莱恩从腰带那里取下铜制钥匙，打开了自家的大门。
　　屋子内，很多物品还没添置，起居室和餐厅都空空荡荡，班森和梅丽莎一个上班一个读书，也是早就出门。
　　克莱恩顾不得别的事情，反手关好门，快步上了楼，进入属于自己的、有书架的卧室。
　　脱掉燕尾服并挂到衣帽架上后，他迫不及待地倒向床铺，刚一沾到枕头，就沉沉睡了过去。
　　克莱恩是被灿烂阳光照醒的，他侧过脑袋，缓慢睁眼，发现外面烈阳正好。
　　“几点了？不会错过下午的‘塔罗聚会’了吧？”他挣扎着起床，走向衣帽架，因为怀表还装在燕尾服内侧的口袋里尚未取出。
　　他不仅忘了这件事情，还忘记了关卧室的门，忘记了拉拢凸肚窗的窗帘。
　　啪！
　　克莱恩掏出怀表，按开一看，顿时放下心来。
　　这才十二点多，距离约定的下午三点还有不少时间。
　　——今天是周一，是他和“倒吊人”、“正义”聚会的日子。
　　克莱恩做出思考状，敲了两下眉心，他的眼前又一次变化，看见本身气场恢复了明亮的色泽。
　　又敲两下，退出灵视，他轻松走到一楼，烧了壶水，放了点劣质茶叶，就着它和少许奶油，啃掉了一条黑麦面包。
　　之后，克莱恩翻出历史教材和原主笔记，悠闲地进行起“复习”和巩固。