　　“一位真正的半神！”


第一百三十九章 总督府晚宴
　　艾弥留斯·利维特上将……真正的半神……听到比尔特的说明，克莱恩脑海内瞬间冒出了两个单词：
　　“抱歉，再见！”
　　见格尔曼·斯帕罗不太明显地挑了下眉毛，比尔特赶紧解释道：
　　“这并不会影响任务的难度。
　　“在这里没有谁需要半神展现自己的实力。”
　　他清了下喉咙，堆起笑容道：
　　“为了让这次任务变得不那么艰难，上将阁下特意安排了最近几天视察奥拉维海军基地，这样一来，他就不需要待在中苏尼亚海的海军大本营，‘慷慨之城’拜亚姆，从而避开‘海王’亚恩·考特曼，避开罗思德群岛总督乔治·尼根，避开熟悉他的大部分下属，避开他在那里经营家族产业的亲属，避开最熟悉他的那位情妇。
　　“也就是说，你不需要面对半神的目光，不需要面对为数众多的考验。
　　“在这里，熟悉上将阁下的只有三位，一是他的秘书，吕尔安中校，他属于军情九处，负有监督上将阁下的责任，他应该用过很多名字，我不清楚这是不是他的真实姓名，二是上将阁下在这里的情妇，一位叫做辛西娅的美丽小姐，她的祖先据说是贵族，被剥夺爵位，流放到了这里，三是奥拉维的总督奥斯顿·利维特，他是上将阁下最小的那位弟弟，上议院的利维特伯爵是他们的兄长。”
　　听起来确实不那么困难，而且我的占卜结果也显示没太大危险……克莱恩沉默几秒，轻轻颔首道：
　　“我需要有关艾弥留斯·利维特的详细资料。”
　　“我们已经准备好了，这是他的照片，这是他隐蔽处的身体特征描述，这是他的口音特点，这是他的用词习惯，这是他对不同事件的不同反应和态度，这是他与吕尔安、辛西娅、奥斯顿等人相处的细节性内容……”比尔特心中一喜，当即拿出了那来源于艾弥留斯·利维特上将的诸多资料。
　　克莱恩首先接过照片，看见上面是位黑发蓝眼的中年男士，气质偏严肃和古板，发量比一般的鲁恩男人多了不少。
　　他微不可见点头，随即抬起了脑袋。
　　“我知道这些资料很多，但我相信你肯定能在这两天内记住，你在这方面必然非常专业……”比尔特话音未落，已下意识后退了一步，因为他面前的不再是格尔曼·斯帕罗，而是艾弥留斯·利维特，那种严肃中暗藏傲慢的感觉简直和本人没有一点区别！
　　“风暴在上，这，这近乎神迹！”比尔特上下端详，忍不住赞叹了一声，“不过，身高可以再多三厘米，两条腿得更粗壮一些，没关系，不用这么着急，上将阁下后天就会跟随皇家海军中苏尼亚舰队第一分舰队抵达，于下午视察奥拉维海军基地，并在总督府举办晚宴。我有邀请函，可以带你进去，旁观上将阁下的举止和与不同人交流时的态度。”
　　说话间，他接过索托斯从保险柜里取出的500镑现金，递给克莱恩道：
　　“合作愉快！”
　　克莱恩掂了掂钞票，审视了几眼道：
　　“合作愉快。”
　　……
　　贝克兰德，威廉姆斯街。
　　作为红手套里不太起眼的成员，伦纳德·米切尔背靠一栋房屋的外墙站立，等待现场的初步审讯工作结束。
　　他右脚抬起，只用脚尖着地，显得相当散漫。
　　过了一阵，他看见位队友返回这边，表情颇有些复杂，既兴奋，又疑惑，既期待，又紧张。
　　“汤森，有结果了？”伦纳德心中一动，笑着靠拢了过去。
　　“嗯。”汤森点了点头，坦然回答道，“两边都交代了，在梦中他们没法撒谎。”
　　发量稀疏的汤森重新戴上礼帽道：
　　“他们讲述的内容是一致的，这条街道地底有座属于第四纪图铎王朝的遗迹，入口初步确定是在那个废弃的小教堂内，至于还有没有别的入口，暂时没人知道。”
　　“这样啊……”伦纳德没有多问，闲扯几句后便退回了边缘，再次倚墙而立。
　　他左右看了眼，压低嗓音道：
　　“老头，到你擅长的领域了。
　　“这里藏着座图铎家族的遗迹。”
　　他脑海内旋即响起了那略显苍老的嗓音：
　　“你真是越来越不礼貌了，在我们那个年代，对高位者不尊敬就意味着将成为活祭的祭品。
　　“还有，贝克兰德不可能出现单独的图铎家族遗迹。”
　　“他们在撒谎？”伦纳德小声反问。
　　那略显苍老的嗓音呵呵笑道：
　　“不，只是他们不够了解。
　　“如果我的推断没有错误，这里的遗迹应该属于‘图铎-特伦索斯特联合帝国’。”
　　“什么？”伦纳德一阵愕然。
　　这属于他根本没听说过的古老王朝。
　　那略显苍老的嗓音笑了一声：
　　“真是一个见识浅薄的小子，所罗门帝国第一次覆灭后，代替它的正是‘图铎-特伦索斯特联合帝国’，它以双执政官的形式统治着整个北大陆。
　　“双执政官……”伦纳德咀嚼起这个名词。
　　那略显苍老的嗓音半笑半叹道：
　　“地底的那座遗迹里，应该有左41右40的倒立烛台，有两张看起来属于巨人的王座，有……呵呵，它也许就是亚利斯塔·图铎成为‘血皇帝’的地方。”
　　伦纳德微皱眉头，旋即舒展，姿态轻松地笑道：
　　“那里面肯定藏着不少秘密。”
　　“当然，但你还没有资格了解。”那略显苍老的嗓音啧了一声。