　　“‘源堡’异动，引来了查拉图，阿蒙又怎么会没有察觉？
　　“这应该已涉及‘源堡’的争夺。”
　　“源堡”……伦纳德缓慢吸了口气，对蕾妮特·缇尼科尔道：
　　“他可能落到阿蒙手上了。”
　　等到那位信使小姐四头同点，转身离开，伦纳德立刻坐了下来，交握双手，闭上双眼，做出祈祷：
　　“不属于这个时代的愚者……”


第十三章 迫近
　　灰雾之上，代表“星星”的那颗深红星辰也出现了膨胀和收缩，它荡开的光圈与其余三颗制造的涟漪逐渐重叠，化成潮水，奔涌回荡于整个神秘空间内，让这里出现了轻微的振动。
　　讲述完克莱恩相关的事情，伦纳德结束祈祷，等待“愚者”先生做出回应。
　　可是，近一刻钟过去，他依旧没收获一点反馈。
　　“‘愚者’先生的响应一直都很及时啊……”伦纳德忍不住低语出声。
　　他脑海内的帕列斯·索罗亚斯德沉默了几秒，用略显苍老的嗓音提醒道：
　　“你回想一下‘愚者’这段时间的话语。”
　　伦纳德仔细思索，缓慢说道：
　　“周中的时候，祂有提醒我们最近不要前往贝克兰德西北郊的山林内……嗯，祂似乎暗示了下周的聚会未必会如期举行……”
　　“果然。”帕列斯·索罗亚斯德长叹一声道，“那位‘愚者’对阿蒙的出现是有一定预料的，祂们现在可能正于不同的领域隐蔽地交锋，一位想保住‘源堡’，一位想成为‘源堡’的新主人，你的前同事不幸被卷入了这件事情。”
　　“‘愚者’先生有所预料？这是祂针对阿蒙布置的陷阱？”伦纳德碧眸一亮，脱口问道。
　　帕列斯似乎花费了一定的时间去思考，语速都变慢了不少：
　　“可能是这样，也可能是阿蒙利用了那个陷阱，占据了主动，不要小看一位‘渎神者’，强大的天使之王。”
　　在伦纳德目前的认知里，“愚者”先生要么是正在缓慢复苏的“源堡”主人，在历史上不知道对应哪位神灵，要么就是“源质”的化身，目前还不能很好地掌控自身的权柄和力量，需要更进一步地质变。
　　而无论哪种可能，“愚者”先生现在都达不到真正的神灵位阶，大概率与天使之王们处于同一层次。
　　这种情况下，“愚者”先生和那位可怕的“渎神者”发生激烈争斗，很长一段时间内谁也没法击败谁是相当正常的，毕竟那位是神灵之下最强的几位隐秘存在之一，比常常归类在邪神一栏的“隐匿贤者”更为厉害，就连神灵都会有一定的忌惮。
　　“……”伦纳德的精神不可遏制地紧绷了起来，颇为担心地低声问道，“老头，你有没有办法提供一点帮助？阿蒙不是你最大的仇人吗？”
　　那样的帮助或许有限，但应该能把克莱恩从这个漩涡里捞出来。
　　帕列斯·索罗亚斯德闻言笑了一声，带着明显自嘲意味地说道：
　　“你是不是对我抱有太多不该有的期待了？
　　“确实，阿蒙要是得到了‘源堡’，我必将死在祂的手上，甚至可能躲不过这个冬天，而如果‘源堡’留在了‘愚者’那里，我将来或许还有机会活下去。
　　“但我一个刚恢复序列2实力的老家伙有能力干涉这种层次的争斗吗？
　　“就算用了‘昨日重现’符咒，那么短短的两三秒钟能做什么事情？是，是，在关键时刻这或许可以帮助那位‘愚者’扭曲局面，可我现在连祂们在哪里争斗都不知道，怎么把握得住机会？”
　　伦纳德被老头一连串的话语说得沉默了下来，他旋即埋低脑袋，抬起双手，按住头部两侧，低声自语：
　　“难道，我又只能这样眼睁睁看着……”
　　帕列斯叹了口气道：
　　“耐心，我们目前能做到的只有耐心。
　　“那位‘愚者’与黑夜，与某些神灵、天使之王应该是有一定默契，甚至合作关系的，祂们不会任由阿蒙拿走‘源堡’。
　　“耐心等待下去，也许用不了多久就能看见机会。”
　　伦纳德半直起身体，后仰脑袋，深深地吸了口气，又吐了出来：
　　“我明白了。”
　　……
　　苏尼亚岛附近的海域，接受风暴教会命令前来袭击这里港口和弗萨克商船的“幽蓝复仇者号”正躲藏于安全航道之外一点。
　　阿尔杰·威尔逊立在船长室的窗口后，利用自身的超远视力，凝望着还有很长距离的海岸线。
　　在这位“新晋”的“海洋歌者”看来，接受类似任务的有多位‘船长’，皆是中序列里的佼佼者，他们联合开展的这场行动必然能有效危害到弗萨克的海上交通线。
　　而这也就意味着，来自弗萨克的打击会足够猛烈，大概率由序列4的半神率队，不排除出现序列3“战争主教”或“银骑士”的可能。
　　这对阿尔杰来说，是足够危险的发展，他并不想让自己陷入类似的麻烦中。
　　同时，船员们、同僚们、合作者们都会监督彼此，不让任何一个人逃避行动，阿尔杰若是消极怠工，游走于危险边缘，用不了多久就得考虑是杀掉大部分船员，就地转为真正的海盗，还是失去“幽蓝复仇者号”，回帕苏岛接受内部审判。
　　“等到这次行动结束，还能存活的‘船长’不会超过原本的三分之一……”阿尔杰冷静做出分析，迅速有了规避危险的思路。
　　那就是参与行动，但不处在核心位置。
　　阿尔杰打算在其余同僚疯狂袭击弗萨克商船和补给船时，以“奇袭”港口的名义，将船上这帮人带到苏尼亚岛上，潜伏于原始森林内，偶尔对港口做一些程度可控效果不佳的滋扰，这样一来，弗萨克半神们的目光肯定都将投往海上，而不是他这边。
　　与此同时，在船员们的眼里，他会是一个愿意冒着极大风险深入敌境的楷模和榜样。
　　想好了各个细节性问题，阿尔杰立刻召集船员们，把自己的计划说了一遍，末了强调道：
　　“这会非常危险，相信我，非常危险，我们没办法像在海上一样自由进退，随时可能陷入敌人的包围，但这样的袭击必将出乎弗萨克人的意料，带来我们想要的结果。
　　“你们是愿意留在船上做懦夫，还是跟着我成为英雄，展现出对主的虔诚？”
　　那些船员们被说得热血沸腾，冲动地相继开口道：