　　是的，“新鲁恩党”的莫索纳已经成为了他的傀儡！
　　因为这位黑帮大佬只是普通人，灵体强度甚至弱于身体健康的正常人类，所以他只花了两分十五秒！
　　如果所需时间再久一点，他就要分心用幻术制造混乱，让保镖们只顾得上保护莫索纳，来不及发现他的异常。
　　“打死他！”
　　“打死他！”
　　……
　　观众的呼喊声突然整齐，擂台上的较量进入了尾声，莫索纳也示意保镖们继续看比赛。
　　等到一位拳手昏迷不醒地倒下，莫索纳抽了口雪茄道：
　　“去房间。
　　“我要休息一下。”
　　“是，头儿（老板）。”他的保镖和手下们立刻簇拥着他进入二楼走廊，帮他打开了休息室的门。
　　吩咐护卫们守住各个关键位置，不要进来打扰自己后，莫索纳来回踱了几步，打开保险柜，找到一份份涉及新型毒品的文件，并筛选出了最重要的几份。
　　接着，他将这几份文件和从报上剪下的地址纸条，连同全部758镑现金装入了一个公文袋里。
　　吱呀一声，他打开房门，喊来一位手下：
　　“把这个袋子扔到拐角巷的第三根路灯下。”
　　“是，头儿。”他的手下没有询问为什么。
　　这是规矩！
　　重新关上房门，莫索纳翻找出三根蜡烛和有灵性的物品，用白纸钢笔认真地描绘起对应“愚者”的徽章——半个象征隐秘的“无瞳之眼”和半个象征变化的“扭曲之线”组成的特别符号。
　　然后，这位已成为傀儡的黑帮大佬，点燃蜡烛，用香水代替精油和纯露，认真地举行起祈求赐予的仪式。
　　他低念着“愚者”的尊名，用原本完全不会的古赫密斯语念出了相应的咒文，接着拿起灵性物品，让它融入风中，与变化的烛火一起构建出虚幻的大门——如果没有找到富含灵性的物品，克莱恩的打算是用莫索纳的鲜血，人类的血液本身就是一种有灵性的事物！
　　一楼盥洗室内，克莱恩抓住这个机会，逆走四步，来到了灰雾之上。
　　他没用“黑皇帝”牌，直接撬动了这片神秘空间的些许力量，将它们与纸人连在一起，抖甩入献祭与赐予之门。
　　纸人立刻化成背生十二对羽翼的天使，飞过虚幻神秘的大门，穿越漆黑深邃的虚空，抵达了莫索纳处。
　　这是在干扰后续可能存在的占卜、预言和其他非凡能力调查！
　　紧接着，克莱恩拿起“蠕动的饥饿”，将它也扔进了仪式大门！
　　“蠕动的饥饿”借助祈求赐予的仪式来到了现实世界，来到了莫索纳面前，许久没有进食的它顿时就躁动了！
　　这个时候，克莱恩也返回盥洗室，再次隔着几十米的距离，操纵之前僵住的莫索纳紧闭住嘴巴，拿起了“祭台”上的手套。
　　手套中央立刻裂开了一道缝隙，里面有两排虚幻的，白森森的牙齿！
　　克莱恩获得的傀儡感官很快减弱，他当机立断就解除了控制。
　　轻微的反噬让他脑袋有些眩晕，但没用多久就恢复了正常。
　　然后，他什么事情都没发生一样，离开盥洗室，回到吧台边，继续喝着之前没喝完的麦芽啤酒。
　　与此同时，他借助“灵体之线”找到了一只位于二楼的老鼠，不到两分钟就让对方变成了自己的傀儡。
　　这老鼠动作有些别扭和不熟练地寻找起洞穴和道路，花费了一定的时间才从书架遮挡的地方，进入了莫索纳的休息室。
　　这个时候，地上正静静地躺着一只人皮制成般的薄薄手套，而莫索纳连衣服残渣都没有剩下。
　　老鼠爬上桌子，叼起绘有“愚者”对应符号的纸张，将它凑到了燃烧的蜡烛前。
　　纸张迅速被点燃，化成了灰烬。
　　熄灭掉那三根蜡烛，将它们弄回原来的地方后，老鼠来到“蠕动的饥饿”旁边，叼起了这只手套。
　　然后，它原路返回，离开了莫索纳的休息室。
　　它一路潜伏至二楼对外的阳台内，无声无息爬了下去。
　　一楼，吧台处。
　　克莱恩喝掉最后一口啤酒，放下杯子，慢悠悠站了起来。
　　他按了按半高丝绸礼帽，双手插入黑色双排扣长礼服的衣兜内，步伐不紧不慢地越过那些酒鬼赌徒们，走到了街上。
　　沿着煤气路灯的光芒，他速度正常地来到拐角巷，边抽出纸人，抖甩点燃，边捡起了第三根路灯杆下的公文袋。
　　这个时候，一只灰色的老鼠叼着薄薄的人皮手套，从阴暗处蹿了过来。
　　克莱恩面无表情地再次弯腰，拿起了“蠕动的饥饿”。
　　然后，那只灰色老鼠自行远去，爬入一个垃圾箱内，躺于那里，彻底失去了气息。
　　而已然降临的夜色里，煤气路灯光芒照耀下的克莱恩，立在那里，不慌不忙张开五指，将“蠕动的饥饿”戴到了左手。
　　活动了下手指关节，适应了下手套，他揣好公文袋，经过依旧热闹充满活力的“橡树酒吧”，消失在了街道交叉口。
　　……
　　将只剩下重要资料的公文袋贴上里面取出的地址条和邮票，放入街角的邮筒后，克莱恩变回格尔曼·斯帕罗的样子，乘坐出租马车，前往位于港口的另一家酒吧。
　　那是安德森提供的海盗较多的一家酒吧！
　　进了酒吧，克莱恩目光一扫，将里面大致的样子纳入了眼中。
　　突然，他看见了一道熟悉的人影。
　　这人影身材中等，嘴唇发紫，褐色眼眸内藏着让人畏惧的强烈恶意，正是“不死之王”阿加里图的二副，赏金9500镑的“屠杀者”吉尔希艾斯！