　　为什么总感觉你们很一致……克莱恩想了想道：
　　“赏金5200镑的‘花领结’约德森？序列6？”
　　果然是标准的格尔曼·斯帕罗反应……达尼兹望了眼那边，不屑中藏着点后怕地说道：
　　“他实力不是太强，就是很奇怪，我和他打架，不，战斗的时候，突然就不能使用火球了，而他则可以模仿我的火焰能力。”
　　很耳熟的描述……克莱恩下意识望向约德森那边，仔细回想了一下，记起了在哪里听说过：
　　这与廷根市查尼斯门后的一件封印物“血管小偷”非常像！
　　克莱恩已想不起“血管小偷”的封印编号，但还清楚地记得它能短暂地窃取别人的非凡能力为己用。
　　对应途径的？克莱恩收回视线，发现达尼兹和他的两个同伴边喝酒边在意地望着那边。
　　想到达尼兹泄露了自己向卡维图瓦献祭的事情，克莱恩拿了杯啤酒，端着餐盘，边走向船长用餐室，边漫不经心地说道：
　　“你们都喜欢她吧。”
　　噗……噗……噗……克莱恩侧后，酒水喷出的声音几乎同时响起。
　　他用眼角余光看见，达尼兹往后跳了两步，先惊恐地望了那边一眼，然后稍微放松地转回脑袋，打量起同伴。
　　他们不知不觉拉开了距离，眼神变得相当复杂，有种被欺骗般的愤怒。
　　克莱恩没有停步，回到船长用餐室，享受起清晨的美味。
　　过了好一阵子，艾德雯娜才端着餐盘回来。
　　她喝了口牛奶，停顿了两秒道：
　　“达尼兹给我看过了你的信使召唤仪式。
　　“里面提到，需要使用一枚金币作为材料。
　　“我有些不解，这是指鲁恩的金币，还是因蒂斯、弗萨克的，或者其他？它们的重量不一致，含金量也不一致。”
　　克莱恩想了想道：
　　“鲁恩金币。”
　　这也是最值钱的金币……反正不用我掏……克莱恩在心里补了一句。
　　艾德雯娜点了下头：
　　“收到回信的时候也要支付？”
　　“不同的灵界生物有不同的喜好。”克莱恩“嗯”了一声。
　　他知道“冰山中将”艾德雯娜是灵界生物的研究者，相信对方能理解自己这句话的意思。
　　而且他也没有撒谎，只是隐瞒了可以由信使主人支付这个选项。
　　“是的。”艾德雯娜很认真地给出回应，“我曾经试过找一位信使，但只能自己摸索咒文，不仅危险，而且很难得到满意的，最终只能放弃。
　　“这是一方面的原因，另一方面是模拟的死灵力量无法用来签署契约。
　　“你的咒文给了我不少灵感。”
　　克莱恩沉默用着早餐，没有顺便为对方讲解几句，因为这知识来自阿兹克先生的教导，没得到同意前，他不会胡乱外传。
　　美味但安静的早餐后，“黄金梦想”号靠近私港，放下了克莱恩和达尼兹。
　　达尼兹回头望了眼闪烁金黄光芒般的船只，突然哀叹了一声：
　　“我感觉我的友谊已经沉进大海了！”
　　克莱恩按了按帽子，平淡说道：
　　“失败者之间是可以组成联盟的。”
　　“……”达尼兹不知道自己该高兴还是悲哀。
　　变换身份伪造证明买到回拜亚姆的船票并成功登船后，克莱恩终于有了私人空间。
　　他进入盥洗室，来到灰雾之上，浏览起“海神”信徒们的祈祷。
　　这一次，最先映入他眼帘的是光头反抗军卡拉特：
　　“伟大的神灵，我们发现了红发伊莲的行踪，她正躲在因蒂斯领事馆内。
　　“这由一位浆洗女工和一个园丁共同确认。”


第九十六章 “劫持”
　　“慷慨之城”拜亚姆，因蒂斯领事馆内。
　　伊莲坐在梳妆台前，看着镜中漂亮却略显憔悴的自己，怔怔出神了好几分钟。
　　逃出黑死号的这段时间对她来说，既饱含期待，又充满煎熬，害怕一不小心就被海盗、冒险家发现，被“疾病中将”特雷茜抓回去，彻底失去自由，再也无法重返故乡，重归原本的生活。
　　直到通过家族残留的关系，躲进祖国领事馆，弄到了离开大海的船票，她才放松了一些。
　　但这依然不足以让她的心灵踏实安稳，她认为真正地登上北大陆才是一切的结束。
　　想到这里，伊莲忍不住抬起右手，抚摸了下不算太白皙但足够健康的脸颊皮肤，发现它的细腻程度比自己做海商那段时间好转了不少，有种逆转时光，重回少女年华的错觉。
　　其实，进入因蒂斯领事馆后，她在逃离大海之外又多了个选项，那就是和风暴教会、鲁恩军方、领事馆部分间谍合作，以自身为诱饵，抓捕“疾病中将”特雷茜。
　　但她想了很久，最终还是放弃了这个计划，甚至拜托担任领事馆武官的家族长辈好友不要将自己躲在这里的事情告知他人。
　　不管怎么样，她始终没对我造成实质的伤害，在很多地方反倒会迁就我，满足我……除了每晚，每晚……那也，那也只是表面……回忆之中，伊莲脸颊忽然飞红。