　　忽然，他感觉手背位置似有暖意传来，贝克兰德夜晚的阴冷随之被驱散了不少。
　　低头望去，克莱恩发现象征灰雾之上那片神秘空间的四个黑点并没有出现。
　　“谁这么好心，知道我刚才有点冷……”他半开玩笑半是疑惑地咕哝了一句。
　　作为曾经的督察，他望了眼左边被拷在管道上的窃贼，又看了看右侧随时可能吐出来却一直嚷嚷要打人的醉鬼，对目前的处境一阵唏嘘，不知什么时候才能挣脱。
　　“接下来应该还有一次考验，通过就成功了……希望警察们的注意力都在大使和兹曼格党身上，忽视掉我这个小小侦探的身份来历问题，理论上来说，希望很大，只要萨默尔太太、于尔根律师等人没说出什么让警察感兴趣的事情……嗯，他们和我也是刚认识，不可能知道太多……”
　　“默尔索的非凡特性被我拿走，藏到了灰雾之上，而他本身也未残留奇怪的地方，没谁能发现他曾经是位非凡者，也就不会怀疑我的实力……嗯……超过1个小时了……”
　　克莱恩自我宽慰中，看见先前那个颔下有棕黄短须的警长走了过来。
　　“夏洛克·莫里亚蒂，跟我去审讯室。”这位警长没有解释地吩咐道。
　　来了……克莱恩暗道一句，起身跟随。
　　绕过拐角，警长停在一扇铁门前，示意克莱恩进去。
　　克莱恩吸了口气，又缓缓吐出，拧动把手，开门而入。
　　里面是个狭小的房间，四周的墙壁似乎非常厚重，中间摆了张小桌，两侧各有椅子。
　　墙上典雅煤气灯的照耀下，克莱恩看清楚了对面的审讯官，那是一位穿着少见黑衬衣的男子。
　　他没套马甲，披了件非正装的黑色外套，眉毛稀疏，蓝眸冷漠，脸庞的线条仿佛一片片刀锋，刚硬到缺乏足够的柔和。
　　这位男子指了下对面的椅子，沉声说道：
　　“我问你答。”
　　他话音未落，克莱恩就感受到了难以想象的压迫力，只觉自家精神内似有一道道电流窜过，连成带刺的鞭子，不断地抽打灵魂。
　　这种“味道”又痛又麻，仿佛源自大脑深处，让人无法抵御，只能瑟瑟发抖，膝盖变软。
　　克莱恩险些跌倒，忙撑住小桌，坐了下来，额角一阵一阵地抽搐。
　　这……这是非凡能力……普通人或许会以为刚才是自身紧张和对面审讯官威严共同造成的精神问题，但克莱恩却清楚明白地辨认出这是一种非凡能力，直接攻击别人精神的非凡能力！
　　他忙回忆以前看过的资料，迅速确认了怀疑的对象：
　　“仲裁人”途径的序列7，“审讯者”！
　　事情是转给了军方的特殊部门？克莱恩略感放心地想道。
　　只要不是值夜者，一切都好说。
　　“你辨认这几张照片，找出与默尔索见面的那位大使。”冷漠刚硬一身黑色的男子将七八张黑白照片摊开于小桌上。
　　克莱恩只觉精神内的电流鞭子似乎正高高举起，以极致的疼痛预告让他不敢也不愿意撒谎。
　　当然，克莱恩根本没必要撒谎，稍做辨认，就往审讯官方向推出了一张照片，正是那位衣着华丽到浮夸，长相很有味道的中年绅士。
　　审讯官看了一眼，没做任何表示，再次问道：
　　“你之前的口供是否全部属实？”
　　克莱恩就像被强行入梦时一样，保持着清醒和理智，没有屈服于精神里的“鞭子”，诚恳回答道：
　　“全部真实。”
　　审讯官身体前倾，双手撑着小桌道：
　　“你最后一次见到伊恩·赖特是什么时候？”
　　“昨天，昨天清晨。”克莱恩艰难说道，额头沁出了一滴滴冷汗，“我跟踪默尔索，找到了泽瑞尔侦探的尸体，因为不想和警察先生们打交道，带着伊恩辨认尸体后就让他自己报警，泽瑞尔的尸体在东区铁碳街底部右拐的那个下水道入口里。”
　　短暂的沉默后，审讯官终于点了下头，克莱恩顿觉庞大的压迫力和精神内的“鞭子”一起消失不见。
　　“你可以出去了。”他语气毫无起伏地吩咐道。
　　克莱恩站起身，开门而出，没有掩饰自身脚步的虚浮。
　　他觉得这比和默尔索打了一场还累，稍有差错，心灵就会被彻底压垮，对方问什么，就会老老实实回答什么。
　　不，如果不是我本身灵体特殊，长期接受呓语和嘶喊的考验，可以在某些状况下保持冷静和理智，刚才多半已经垮掉了……克莱恩背部凉飕飕地回到走廊里。
　　这时，之前那位警长过来道：
　　“和我去办手续，于尔根律师等着保释你。”
　　呼……克莱恩暗自吐了口气，彻底放松了下来。
　　他知道危险终于过去了。


第十八章 亏损
　　克莱恩在莱斯警察分局的一个办公室里见到了于尔根·库珀，这位年轻的高级事务律师依然穿得非常正式，就像时刻准备着去参加上流社会的晚宴一样。
　　双排扣黑色长礼服，硬领的白色衬衣，偌大的领结，崭亮的皮靴，让警察们对他非常客气。
　　于尔根拿着半高丝绸礼帽，蓝色的眼眸望向克莱恩道：
　　“手续都办好了，你去缴纳10镑保释金就可以离开了。”
　　“谢谢。”克莱恩没有多说，跟着长相不错但给人古板感觉的于尔根律师来到旁边的警察局财务室，掏出皮夹，抽了两张5镑的钞票。
　　他这个时候分外庆幸自己将所有的现金——95镑，都带在了身上，否则可能还要向好邻居于尔根借。
　　当然，最为严重的是，如果现金放在家里，经过警察们的现场搜查，最后还能剩多少，克莱恩实在没有信心，但他又不能放入灰雾之上，因为最后说不定得靠贿赂脱身。
　　当前诸多报刊杂志一直都在诋毁警察，认为他们缺乏监督，做事粗暴，贪污成风，时常勒索，凶狠毒辣，克莱恩不敢全信，但也不敢都不信，毕竟默尔索身上的钱很可能就便宜了这个警局的人。