　　刷刷刷，其余侦探应激拔出了自己的左轮，似乎看谁都是敌人，场面一片混乱。
　　其中，斯图亚特和一位私家侦探脸庞涨红，青筋暴凸，眼睛里燃烧着恐惧与愤怒交杂的“火焰”，就像变成了所谓的恶魔。
　　就在这时，卡斯兰娜低吼了一声：
　　“停止！”
　　她声音不大，却饱含威严，让在场每个人皆浑身一颤，不自觉想要遵守。
　　场面短暂安静，但众人的情绪却似乎未有实质好转，克莱恩则已翻滚至另一个方向站起，手里拿着属于自己的左轮。
　　他思绪急转，顾不得藏私，打算依靠幻觉能力让几位访客冷静下来。
　　突然之间，门铃乍响。
　　叮叮当当！
　　几位私家侦探猛地打了个机灵，眼神中有了几分清明。
　　轻盈的门铃声就像一盆冷水，浇在了他们的头顶。
　　斯图亚特看着自己手中的左轮，茫然低语道：
　　“我刚才在做什么……”
　　官方非凡者出手了？克莱恩松了口气，提着左轮，靠近大门。
　　他刚握住把手，脑海内已自然呈现出门外之人的模样。
　　那是两鬓斑白，脸庞瘦削，戴着猎鹿帽，身穿黑大衣的艾辛格·斯坦顿。
　　这位大侦探的脸色有些苍白，左臂近肩膀位置被垫得高起一块。
　　他果然没事！克莱恩先是一喜，旋即变得慎重——他还记得“秘偶大师”罗萨戈变成相熟警察来诈门的事情。
　　克莱恩手指紧贴扳机，拉开了大门，并退后了两步。
　　艾辛格·斯坦顿微笑对他点了点头：
　　“感谢你今天下午的拜访，否则受伤的我可能没法继续和那个恶魔捉迷藏。
　　“你拯救了我的生命。”
　　这……难道“宜于拜访艾辛格·斯坦顿”的正确解读是，今天下午去找他，能帮助他摆脱危难？那后面几天的“宜于拜访”呢？错开凶杀案现场，不被怀疑？克莱恩瞬间有些啼笑皆非。
　　他没有放松警惕地让开了道路：
　　“究竟发生了什么事情？”
　　“等下说。”艾辛格忽然压低嗓音，笑了一声，“难道你希望当着斯图亚特他们的面讨论非凡者相关的话题？”
　　所以你就如此自然地和我提非凡者？也是，我能和那个恶魔犬的主人僵持超过十分钟，这已足以说明我并非普通人……而且我之前还提供了故意指向恶魔化动物的咨询意见……克莱恩不动声色地落后了艾辛格·斯坦顿两步。
　　一看见这位大侦探，卡斯兰娜和她的助手莉迪亚顿时松了口气，斯图亚特等私家侦探也露出安心的表情。
　　“斯坦顿先生，你没事吧？”他们纷纷问道。
　　艾辛格稍微动了下左臂道：
　　“受了点伤，但不是太严重。
　　“好了，大家不要紧张，事情很快就会过去，警察们正在附近的黑暗里等待那个家伙。”
　　“是因为那起连环杀人案吗？”
　　“锁定嫌疑者了吗？”
　　“他会不会伤害无辜者？”
　　……
　　私家侦探们争先恐后地问道。
　　艾辛格右掌下压道：
　　“不要急，我会详细地如实地告诉你们，不过，在此之前，有几个问题我需要找夏洛克和卡斯兰娜了解一下，我们先到起居室里几分钟。”
　　他长久积累的威信让侦探们没有反驳，各自坐了下来。
　　虽然他们还是不够放心，但已没有了焦躁不安，情绪随时失控的问题。
　　进了起居室，关上木门，克莱恩看了眼密闭的房间，忽然想到了一件事情：
　　这种环境非常适合用“生物毒素瓶”类型的物品！
　　咳……克莱恩清了清喉咙，走到对面，打开了玻璃窗。
　　他依然没放松对艾辛格·斯坦顿的戒备，甚至不认为卡斯兰娜就绝对值得信任。
　　艾辛格环顾一圈，直接把克莱恩的安乐椅占了，然后呵呵笑道：
　　“我年纪大了，还是喜欢这么坐。”
　　克莱恩坐至单人沙发上，再次问道：
　　“斯坦顿先生，究竟发生了什么事情？”
　　艾辛格看了茶几后的卡斯兰娜一眼道：
　　“我们都是非凡者，我就不讲解常识性的概念了。”
　　“非凡者？”卡斯兰娜先是望向克莱恩，继而看了看艾辛格，略有点诧异但又不是太意外。
　　原来你也是非凡者啊……怎么当初被一个弱小的鬼魂给难住了，甚至都没看出问题在哪里……嗯，也许是不擅长对付幽影怨灵类生物的序列……克莱恩回应了卡斯兰娜的目光。
　　艾辛格笑笑道：