　　“远古太阳神来自一个叫做切尔诺贝利的地方……
　　“‘偷盗者’途径的序列0叫做‘错误’……
　　“罗塞尔大帝那些童话也许源自曾经发生过的事情……
　　“……”
　　这些神秘学知识回荡之中，“隐者”嘉德丽雅忍不住睁开眼睛，望向了“世界”格尔曼·斯帕罗。
　　这里面有太多让她震惊让她颠覆了认知让她打开了新世界大门的东西！
　　我以前完全想不出“愚者”先生的来历，现在隐约能把握到一点了……嘉德丽雅脑海念头一闪，有了某个猜测。
　　她旋即控制住了自己，不愿深想，也不敢深想。
　　她害怕自己会得出某个惊悚的，足以让她接近失控的答案：
　　这里就是那九大源质之一，“愚者”先生的目的是搜集所有源质，尝试恢复……
　　抬起右手，推了推鼻梁上架着的沉重眼镜，“隐者”嘉德丽雅强迫自己将注意力转移到了那几个小“故事”上，决定返回现实世界，彻底消化完魔药，就尝试着据此创造魔法，利用“神秘再现”汲取力量。
　　当然，她也相信不会每个都成功，相信那几个故事之中肯定有部分是纯粹虚构的，毕竟这属于“世界”先生的附赠礼物，不保证一定有效，而且，当初罗塞尔大帝给“神秘女王”讲的那么多童话故事和远古传说里，真正能衍化出魔法的也只是很小一部分。
　　用几秒钟的时间定了定神，嘉德丽雅将目光投向了斑驳长桌中央，准备挑选自己的战利品。
　　毫无疑问，最吸引人眼球的是那个编号为“0-61”的“旧日之盒”，那镶嵌着不少宝石的银黑色“首饰盒”完全遮掩住了其他物品的光芒。
　　嘉德丽雅对“0”级封印物不算太陌生，因为“神秘女王”贝尔纳黛那里就有，不止一件，也正因为如此，这位女王创立的“要素黎明”才能与第四纪初期就诞生的古老组织“摩斯苦修会”抗衡。
　　——天使与圣者的位阶差距不是强大梦幻的童话魔法能够弥补的。
　　要想成为真正的大人物，晋升序列2或者拥有“0”级封印物必然得有其一，嘉德丽雅对“旧日之盒”不是没有渴望，但想到“世界”格尔曼·斯帕罗从“愚者”先生那里得到的提示，想到可怕的负面效果、极端危险的第三层和没法控制的大部分非凡能力，她又一阵恐惧。
　　虽然她有“短暂的幸运”，但到目前为止，是缺乏封印“旧日之盒”能力的。
　　经过一番激烈的思想挣扎，“隐者”嘉德丽雅指了指那枚梦幻的晶石道：
　　“我要‘秘法师’的非凡特性。”
　　这如果能找到合适的，高序列的“工匠”，可以变成相当不错的，负面效果勉强可以承受的封印物，而“神秘女王”贝尔纳黛就有这样的资源，只是未必能请托成功。
　　最终的产品哪怕只有一个“传送”，也足够了，但很明显，“秘法师”不会只掌握“传送”……即使负面效果无法承受，也能请女王粉碎，多次尝试，或者卖给“魔术师”小姐……嗯，她说过，她老师会给她准备材料……嘉德丽雅随即对“世界”格尔曼·斯帕罗点了下头，表示自己确认刚才的选择。
　　选“秘法师”的非凡特性？听到“隐者”女士的回答，克莱恩脑海内莫名就浮现出了一幕场景：
　　穿紫纹黑袍，戴深色兜帽的女士依靠“闪现”，留下了密密麻麻的“分身”，然后，她们同时划燃了一根火柴。
　　……卖火柴的小女孩变成了无数个卖火柴的女巫……这简直是恐怖版的童话故事……“世界”克莱恩遏制住嘴角的微微抽动，“嗯”了一声道：
　　“好，这是你的权利。”
　　他旋即将目光投向了“魔术师”小姐：
　　“该你挑选了。”
　　“我，我什么都没做……”“魔术师”佛尔思有些心虚地说道。
　　克莱恩“呵”了一声道：
　　“你圆满完成了诱饵工作。”
　　“……”佛尔思不知自己该以什么表情来应对，但有听见“星星”先生疑似笑了一声。
　　缓慢吸了口气，她将目光投向了青铜长桌上的战利品们。
　　坦白地讲，她有点想选“旧日之盒”，因为这是她老师家族被抢走的物品。
　　她并不想自己用，打算直接归还给老师。
　　但考虑到自己真的只是做了次诱饵，佛尔思觉得自己没那个资格拿这种层次的物品。
　　“0”级封印物有多么稀有、珍贵和危险，她已借助“星星”先生的介绍有了深刻的印象，知道“旧日之盒”的价值绝非圣者的非凡特性可以比拟。
　　想到这是在“世界”格尔曼·斯帕罗的注视下挑选，“魔术师”佛尔思最终放弃了冲动，指着那对眼珠道：
　　“就它们吧。”
　　她想将这对眼珠带到自己老师面前，告诉他，布提斯死了，所有的仇恨都结束了。
　　而除了这方面的价值，布提斯的眼珠还能制作成强力诅咒物，或者做诅咒的媒介使用，也算是相当不错的物品。
　　克莱恩轻轻颔首，没有规劝什么，只是指着宝石、材料和“星之虫”，平静说道：
　　“你还付出了‘月亮纸人’，可以再挑点东西做补偿。”
　　“好。”佛尔思条件反射般就答应了下来。
　　因为“学徒”途径不少符咒和仪式需要宝石做材料，而这些东西平时还能欣赏，佛尔思拿了其中一部分宝石，等待聚会后通过赐予仪式得到。
　　克莱恩随之移动视线，对“审判”小姐道：
　　“该你了。”
　　“审判”休同样知道自己没做太大的贡献，也清楚自己没能力抵御“旧日之盒”的负面效果，所以，看都没看“0-61”一眼，指着黑色口袋道：
　　“我选‘旅者的行囊’。”
　　这样一来，她就能随身携带些重武器，关键时刻说不定还能拖出一门火炮。
　　至于隐藏空间隔一段时间就得加固的问题，她也考虑过了，反正前期还能用一年左右，之后可以从“隐者”女士那里租赁封印物来维持，而且，到了那个时候，佛尔思说不定都成为“秘法师”了。
　　“世界”克莱恩点了点头，又望向了“星星”伦纳德：
　　“到你了。”
　　伦纳德也不客气，扫了一眼，连点了几下道：