　　而迪西馅饼毫无疑问是需要配甜冰茶的。
　　享受美味，翻看报纸的时候，他发现了恩斯特商行的广告，知道了明晚将有“智慧之眼”老先生召集的非凡者聚会。
　　“这次可以求购相应的非凡材料了……不过那里大概率没有，有也只是‘深海娜迦的头发’这些辅助材料……”克莱恩认真思考起自己能从哪些渠道搜集材料。
　　他摊开左手，屈指默数道：
　　“塔罗会的内部，包含小‘太阳’、‘倒吊人’先生、‘正义’小姐他们各自的渠道；‘智慧之眼’老先生的聚会；保镖小姐和马里奇，但最近尽量不要联系他们；还有，还有，对了，吸血鬼埃姆林·怀特，他不是说过，可以写信请教一些强大的血族吗？这就是人脉资源啊！”
　　想到这里，克莱恩立刻决定今天去丰收教堂蹲守埃姆林·怀特。
　　虽然极光会没什么可能追查到他，但还是给了他一定的紧迫感，让他想要尽快搜集好非凡材料，等魔药一消化掉，就迅速晋升序列6。
　　上午10点，大桥南区，月季花街。
　　身穿双排扣长礼服的克莱恩摘掉半高丝绸礼帽，缓步走入了相当小的丰收教堂。
　　一眼望去，他就看见了宛若巨人的乌特拉夫斯基神父和着褐色教士袍的埃姆林·怀特。
　　后者正在那里擦拭烛台，一副心已经死了的麻木模样。
　　还真是巧啊……等等，他不会整天都待在这里吧？直到夜里才回家？克莱恩随意找了个位置坐下，而整个教堂内的信徒不超过五个。
　　埃姆林·怀特也看见了他，直接放下抹布，走了过来，坐到了他的旁边。
　　这吸血鬼的表情一下变得生动，下巴微扬，嘿了一声：
　　“突然来这里，是有事情想找我帮忙吧？”


第一百九十四章 真眷者
　　丰收教堂内。
　　克莱恩侧头看了埃姆林·怀特一眼，没去破坏这里的安宁气氛，刻意压着嗓音低笑了一声，反问道：
　　“缺钱吗？”
　　这话刚一出口，他就觉得自己似乎在问对方是否知道安利。
　　埃姆林先是略显愕然，旋即嗤之以鼻道：
　　“不要用金钱侮辱高贵的血族！”
　　克莱恩顿时呵了一声，目视前方高大魁梧的乌特拉夫斯基神父，状似随意地说道：
　　“据我所知，那些手工精湛的人偶可不便宜，甚至能称得上昂贵，尤其与人等高的那种。”
　　“……”埃姆林嘴巴张开，试图反驳，但最终没能成言。
　　沉默一阵，他轻咳两声，故作不在意地开口：
　　“告诉我吧，你究竟想让我帮什么忙？我不是一个喜欢猜谜的血族。”
　　克莱恩没有看身旁的吸血鬼，自顾自微笑道：
　　“我有位朋友快要晋升了，需要搜集相应的非凡材料，不知道你是否能帮得上吗？”
　　“你是在怀疑一位血族的能力？”埃姆林·怀特傲慢说道，“即使我没有，也能写信询问那些更加高贵的阁下。”
　　这就是我想要的……克莱恩当即噼里啪啦地回应：
　　“千面狩猎者的脑部异变垂体，它的血液100毫升，人皮幽影特性，深海娜迦的头发五根，只要能拿到这里面任意一种，我都会支付报酬给你，视价格而定，价格越便宜，给你的报酬越多。”
　　他故意把辅助材料的分量报得多了一些，免得出现损耗。
　　听到这完全不磕巴的描述，埃姆林·怀特顿时有种掉入了对方语言陷阱的感觉。
　　他平复了下心情道：
　　“超凡材料的报酬至少100镑，辅助材料至少10镑，虽然我不清楚你要的东西究竟处在什么层次，但我相信它们肯定不会便宜，也不会常见，否则你不可能来找我帮忙。”
　　很聪明嘛……克莱恩笑笑道：
　　“成交！”
　　这个瞬间，埃姆林·怀特深刻地怀疑起自己索要的报酬太少了。
　　于是，他又补了一句：
　　“侦探先生，你有解除心理暗示的线索了吗？”
　　克莱恩见圣坛前的乌特拉夫斯基神父正专心祈祷，遂侧头瞄了吸血鬼一眼道：
　　“我有个最简单的办法。”
　　“什么？”埃姆林·怀特红眸一亮。
　　“打败乌特拉夫斯基主教，抢走他的‘心魇蜡烛’。”克莱恩嘿嘿笑道，“你和你父母会合之后，应该具备足够的实力了，三位血族还怕赢不了一个‘黎明骑士’？”
　　埃姆林嘴角抽动了一下，表情随之垮掉：
　　“输了。
　　“打不过……
　　“我父亲和母亲差点也被抓起来，那根‘心魇蜡烛’非常邪异……”
　　原来你们已经试过了……差点一家都改信大地母神……三位血族都没赢乌特拉夫斯基神父？有“心魇蜡烛”和“采血器”辅助的乌特拉夫斯基神父这么恐怖？或者说吸血鬼太弱了？可是，所有的传闻都认为吸血鬼的实力颇强……克莱恩若有所思地说道：
　　“那你可以写信请更加高贵的阁下们帮忙啊，你们血族里面应该不缺乏强者才对。”
　　埃姆林·怀特表情麻木地回答：