　　就在这时，单人沙发上的“智慧之眼”老先生咳嗽道：
　　“我大概知道它是什么，也清楚它有什么作用，但知识是需要付出报酬来交换的。”
　　“我出400镑，相信我，这是绝对公道的价格，当然，你有拒绝的权利。”
　　序列9魔药的主材料大概在150镑到200镑之间，共需要两件，加起来差不多是400镑……给的报价很合理……这位代号“智慧之眼”的老先生似乎认出了这属于“猎人”序列……不用占卜，直接认出……难道是“通识者”途径的序列7“鉴定师”？克莱恩想了下道：
　　“成交。”
　　“不过，先生你不需要急着付钱，我还有一个委托。”
　　“什么委托？”“智慧之眼”嗓音苍老的问题。
　　克莱恩斟酌着说道：
　　“事情是这样的，我得罪了一个，额，按照你们圈子的说法，应该是序列6，也许是序列5的家伙，我想请一个保镖。”
　　“序列6，也许序列5？你为什么不自己安静地死去？如果我们达到了这个层次，为什么还要参加类似的小聚会？”疑似“药师”的男子脱口而出，惊讶之中带着几分嗤笑。
　　其他聚会成员虽然没有说话，但从无人接受任务来看，他们的想法和疑似“药师”的男子相差不多。
　　“智慧之眼”老先生呵呵笑了一声道：
　　“或许你对我们圈子了解得还不够多，序列6，或者序列5，是非常强大非常可怕的人物，是的，曾经确实有不少序列8，序列9杀掉这个层次强者的事情发生，但这都属于难以复制的经历，我想在座各位没谁愿意冒极大的风险保护你，额……如果能确定对方只有序列6，且没相应的神奇物品，也许会有人挑战这个任务。”
　　“好吧，我无法确定……”克莱恩摊了下手，转而说道，“那我只能努力自救了，400镑能买到什么，额，就是你们刚才说的神奇物品？”
　　“相信我，400镑能买到的神奇物品肯定无法对付你的敌人，甚至还会给你带来额外的危险，我建议你找对方道歉，诚恳地道歉，或许400镑能买到他的谅解。”“智慧之眼”老先生真诚地给予忠告。
　　坦白地讲，我考虑过，但是，我想他们是不会接受的……克莱恩正待回答，之前接受了清理下水道野兽任务的那个男子忽然笑道：
　　“也许，你可以赌一赌运气。”
　　“我这里有一件神奇物品，就400镑卖给你。”
　　“它能让你听到伟大存在的声音，如果你运气不错，从中解读出了有用的信息，你会变得非常强大，保护自己不再是难题，嗯，如果你运气很差，解读出的是诅咒，或者无法解读，你将受到伤害，甚至死亡。”
　　“你要赌一把吗？”
　　他话音未落，“智慧之眼”老先生就低沉吼道：“黑蛇，不要提你那件不祥的物品！”
　　“黑蛇”呵呵一笑道：
　　“我没有撒谎，我没有违背这里的规则，我将好处和坏处都告诉了他，让他自己选择，嗯，解读出有用信息的概率大概，大概只有百分之十，你要赌吗？”
　　超凡界的俄罗斯轮盘……听到伟大存在的声音……这是极光会的“倾听者”吧？“秘祈人”对应的序列8“倾听者”失控后遗留的物品？克莱恩望着疑似极光会成员的“黑蛇”，联想到了许多事情。
　　或许可以赌一把？不，不能叫赌，因为我要将这件物品带到灰雾之上再使用……我已经可以把现实物品带入灰雾之上了……这样一来，能最大程度地规避危害……只不过，这仅是序列8非凡者的遗物，对应的收获未必会多好……400镑可不便宜……思绪电转间，克莱恩郑重点头道：
　　“成交。”


第二十八章 污秽之语
　　只有一根蜡烛照耀的起居室内气氛静默的如同凝固。
　　好几秒后，那位疑似“药师”的男子才嘟囔了一句：
　　“你为什么不留下地址？这样我还能从你尸体上得到点东西。”
　　看似诅咒，实则规劝……克莱恩假装没有听懂，看着“黑蛇”道：
　　“不赌，我没有活着的可能，赌了，至少还有那么一点希望。”
　　“我不会坐着等待死亡的降临。”
　　听到这句话，本待开口的“智慧之眼”老先生闭上了嘴巴，因为他无法提供别的希望。
　　“我很欣赏你这种性格！”“黑蛇”哈哈笑了一声。
　　“我也很欣赏，我以前好几个朋友都是这种性格，我现在每年都会去他们的墓碑前放一束花。”疑似“药师”的男子明附和暗讥讽实规劝地低语道。
　　他毫不在意“黑蛇”比自己能打，想说什么就说什么。
　　“药师”先生肯定因为他的脾气吃过亏……克莱恩暗自感激了一句。
　　他将装有“猎人”非凡特性的铁制卷烟盒交给了领他进来的那位侍者，看着对方走到“智慧之眼”面前。
　　那位老先生从身旁的皮箱里点数出400镑现金，让侍者拿给“黑蛇”。
　　“黑蛇”随意看了一眼道：
　　“我相信‘智慧之眼’先生。”
　　他从怀里拿出一个小木盒，弯腰放到地上，用力一推，让物品滑到了克莱恩的面前，没有经过侍者。
　　克莱恩的手指刚一接触到盒子表面，耳畔立刻就出现了轻微的幻听现象，产生了一种剧烈颠簸导致的眩晕感。
　　对他而言，这并不是难以接受的事情，程度甚至还比不上“正义”等人祈求带来的虚幻声音。
　　重新坐直后，克莱恩小心打开木盒，看见里面放着一只“耳朵”！
　　这耳朵宛若真实，只是皮肤颜色泛黑，有几处腐烂流绿的地方。
　　“我该怎么使用它？”克莱恩开口问道。
　　“黑蛇”漫不经心地回答：
　　“你不戴手套地握住它，就等于在使用它，呵，你最好回家再尝试，一个人独处的时候再尝试。”
　　克莱恩没再多问，将盒子关上，放入了衣兜，并故意苦笑道：
　　“这让人感觉头晕。”