　　清除掉贝克兰德的阿蒙分身后，帕列斯有将制作“欺瞒”、“寄生”、“剥夺”、“衰老”四种符咒的神性符号和魔法标识经由伦纳德转交给克莱恩，克莱恩利用这些知识和分得的“时之虫”，弄出了“欺瞒子弹”、“寄生子弹”、“剥夺子弹”各一枚，后来在对付丘纳斯·科尔格时用掉了，但伦纳德并不知道。
　　伦纳德若有所思地压着嗓音问道：
　　“老头，你的意思是，借助‘欺瞒’符咒，误导阿蒙，让他错判地点，无法影响克莱恩逃走？”
　　他脑海内，帕列斯·索罗亚斯德没好气地回应道：
　　“在一位‘偷盗者’途径的天使之王面前用‘欺瞒’符咒，你觉得有可能成功吗？”
　　不太可能……伦纳德干笑了两声，厚颜追问道：
　　“那你的意思是？”
　　帕列斯·索罗亚斯德的声音忽然精神了一点：
　　“‘欺诈’返回后只能在原本身体所在地方的规则！”
　　“‘欺诈’规则，这也行？”伦纳德颇感震惊地反问道。
　　帕列斯自嘲一笑，叹息着说道：
　　“比起‘欺诈’阿蒙，还是‘欺诈’规则容易不少，毕竟这个世界的底层是疯狂和混乱的。”
　　这话听得伦纳德短暂难以成言，一方面是见识不够，完全不知道规则、规律也能“欺诈”，另外一方面则是没想到在老头心中，阿蒙比“自然规律”、“世界规则”更加可怕。
　　过了近十秒，他才重新开口道：
　　“采用这种办法，成功的可能有多高？”
　　“很低很低。”帕列斯嗤笑着说道，“只是阿蒙分身蕴含的一条‘时之虫’制成的‘欺瞒’符咒，能‘欺诈’到这种规律的概率很低很低，所以，我的建议还是那个，让他请求‘愚者’帮助，不要浪费时间了，和阿蒙对峙，拖得越久越危险。”
　　伦纳德沉思了一阵，认同点头道：
　　“我明白了，我也会建议他这么做。”
　　当然，他不会忘记提一提老头给的这个可能性不高的办法。
　　“明白就好，真是的，打扰一位老人家读书看报……”帕列斯嘟囔中，声音逐渐变低，消失在了伦纳德的脑海内。
　　平斯特街7号，放在茶几上的报纸忽然飞了起来，自行展开于沙发前。
　　……
　　“用‘欺瞒’符咒‘欺诈’只能在原本身体周围区域复活的规则？”灰雾之上，古老宫殿内，克莱恩用自己的话语重构了一遍帕列斯·索罗亚斯德的“建议”。
　　话音刚落，他已是回想起了那盏亮了很久的皮制灯笼：阿蒙“欺诈”自然规律，让蜡烛处在了神奇的状态里，不需要燃料也能发光一周。
　　克莱恩的眼睛一下发亮，低语出声道：
　　“这个思路，真的只有‘偷盗者’途径的天使才能第一时间想到……
　　“未必不可行啊！”
　　和帕列斯相同，他也觉得比起对付阿蒙，还是对付自然规律简单省心不少。
　　看见希望后，克莱恩立刻分析起具体的可行性：
　　“虽然我已经用掉了那枚‘欺瞒子弹’，但我可以从历史孔隙里将它召唤出来，反正效果结束前，我肯定已重组身体，成功复活……
　　“自然规律真的可怜，不仅惨遭‘欺诈’，就连用来‘欺诈’它的物品都是虚假的……
　　“唯一的问题是，那枚子弹可能真的没法‘欺诈’到神秘学规律，当初对付丘纳斯·科尔格都显得有点勉强……”
　　思绪纷呈间，克莱恩缓慢地环顾了一圈，逐渐有了灵感。
　　那就是利用“源堡”！
　　在初步掌握“源堡”后，他已能在这里调动起序列2天使层次的力量。
　　而他之前接触到的许多事情都在说明，“源堡”大概率跨越“占卜家”、“学徒”、“偷盗者”三条途径，能对相应的非凡者产生聚合效应，并且明确引来了阿蒙的觊觎。
　　也就是说，克莱恩怀疑“源堡”同时有这三条途径的力量，只不过他本身是“占卜家”，平时能撬动的绝大部分都集中在这个领域。
　　“借助‘欺瞒子弹’这个媒介，我也许可以撬动‘源堡’另外的力量……既然‘占卜家’领域，我已经能使用一些‘奇迹’方面的能力，那‘偷盗者’途径的力量有天使层次的威能是非常合理的推断，唯一的问题是必须有足够层次的媒介……这样一来，就不用担心‘欺诈’不了那个规则了……”想着想着，克莱恩的思绪豁然开朗，认真地制定起详细的计划。
　　他将那种神秘学规律作为目标，试图策划一场“骗局”：
　　“为了降低难度，最好有额外的准备，不能凭空欺诈，除非我是阿蒙的本体……
　　“嗯，将一管我本身的血液赐予小‘太阳’，构造一个超出范围的，虚假的复活点。
　　“然后以‘欺瞒子弹’为触发，推动‘源堡’内部蕴含的相应的天使层次力量，‘误导’那种规则，让它将虚假的复活点视为真正的复活点，把真正的复活点当成虚假的复活点……”
　　细节一点点勾勒，想法最终成型后，克莱恩立刻借助自己与“死亡点”之间的神秘学联系，依靠“真实视野”观察起具体的情况。
　　他看见灰黄色的雾气淡了不少，藏着切尔诺贝利的幽邃沟壑与之前相比，没有一点变化。
　　戴尖顶软帽和单片眼镜的阿蒙不知从哪里偷来了一块石头，将它安放在了克莱恩逝去的地方，自己则坐于上面，耐心地玩着一只人皮手套。
　　祂时而屈起那只人皮手套的指头，时而将它舒展，似乎能就这样过一百年。
　　一两千米外，灰黄雾气深处的某个地方，三个穿黑色古典魔法师长袍的阿蒙蹲在一块石头旁，认真地玩着不知从哪里偷来的扑克牌，时不时推一下单片眼镜。
　　这片荒芜旷野别的地方，阿蒙们或单独，或组团，或悠闲散步，或沉思书写，或彼此讨论着各种各样的问题。
　　在黑暗危险的神弃之地，这是多么和谐的一幅画面，如果不是那些年轻男子都穿着古典黑袍，戴着尖顶软帽和单片眼镜，有着同样的黑头发，黑眼珠，宽额头，瘦脸庞，那就更好了。
　　就在克莱恩想更进一步观察时，坐在石头上的那个阿蒙忽然抬头，推了推水晶雕成的单片眼镜，隔空望向了他。
　　荒芜旷野上，所有的阿蒙跟着抬头，望向了历史迷雾的最高处。
　　克莱恩旋即收回视线，切断了联系。
　　……
　　白银城，戴里克·伯格来到了圆塔顶部，见到了首席科林·伊利亚特。