　　“科勒，你去找警察过来。”
　　“好的。”科勒再次于胸口点了三下，跑出了咖啡馆。
　　老板望了这边一眼，并未过来，似乎这不是什么太需要在意的事情。
　　过了一阵，一个穿着黑白格制服，提着短棍，别着手枪的警察进入了咖啡馆。
　　他看了看死去的老太太，稍微问了迈克和克莱恩两句，就摆了摆手道：
　　“没事了，你们等我找人来把尸体收走就可以离开了。”
　　“就这样？”迈克愕然出声。
　　他对东区明显不太熟悉。
　　那名警察呵了一声：
　　“这种事情，东区每天都有好多起！”
　　他眼珠一转，望向克莱恩和迈克：
　　“你们不像是这里的人啊，叫什么？什么身份？”
　　迈克拿出了记者证，克莱恩则说自己是保护他的私家侦探。
　　那警察顿时板起了脸孔，看着克莱恩道：
　　“我怀疑你非法持枪！”
　　“我要搜查你的随身物品，请你配合，否则将视为拒捕！”
　　迈克一下变得忧虑，因为他知道私家侦探普遍非法持枪。
　　克莱恩面无表情地摊了下手道：
　　“好的。”
　　他任由着那位警察搜身，但对方什么都没有发现。
　　等到老太太的尸体被送走，失望的警察随之离开，迈克握起拳头，捶了下桌子：
　　“一个活生生的人死在了这里，他却只想着查非法持枪！”
　　说到这里，迈克侧头望向克莱恩，疑惑道：
　　“你没带枪？”
　　克莱恩摇了摇头，从桌子底下抽出了枪袋和左轮，平静说道：
　　“作为一名侦探，我在这方面有丰富的经验。”
　　作为一名“魔术师”，他能把手枪摆到对方眼前，却让对方发现不了。
　　而且，由于没去买普通子弹，非凡子弹又暂时被丢到了灰雾之上，他的左轮目前是空的，不过这不妨碍他用手枪射击，只需要在扣动扳机的时候，用嘴巴模拟一声“砰”就行了。
　　见状，旁边的老科勒低语了一句：
　　“原来你是侦探。”
　　克莱恩指了指迈克，随口解释道：
　　“我上次也是受这位先生的委托。”
　　迈克坐在那里，没有反驳，沉默片刻后道：
　　“我虽然也调查过黑帮，见识过一些妓女的悲惨生活，但对东区的情况并不了解，你们帮我看一看，这份调查采访计划有没有问题。”
　　他边说边从衣服内侧口袋里拿出了几张纸，展开在咖啡馆的桌子上。
　　克莱恩瞄了一眼道：
　　“对不同年龄层次的东区居民的采访？”
　　“这太麻烦了，我觉得可以按照地点来划分，较好的公寓，五六个人挤一个房间的公寓，街道避风的角落，公园的长条凳，以及酒吧，济贫院。”
　　“另外，可以分上班时间和休息时间。”
　　迈克认真听完，点了点头：
　　“不错的思路，科勒你的看法呢？”
　　老科勒捏了捏鼻子道：
　　“我不认识单词……不过我觉得侦探先生说的没问题。”
　　迈克想了想，修改起了计划，然后说道：
　　“那我们先去附近的公寓，随意挑一栋。”


第一百四十一章 东区“冒险”记
　　贝克兰德东区，一个十字路口。
　　迈克·约瑟夫看到街边有不少衣着破烂眼神可怜的儿童，用手帕擦了下嘴，打算过去给他们一些便士。
　　可是，他的行动却被前流浪汉老科勒给阻止了：
　　“那些是小偷！”
　　“小偷？他们的父母呢？或者这都是被黑帮控制的？”作为一名资深记者，迈克虽然没来过东区，但也隐约听说这里有几个黑帮会控制流浪儿童行窃或乞讨。
　　“父母？他们要么没有父母，要么父母曾经做过小偷，或者现在依然在做，当然，记者先生你说得没错，他们之中不少人确实被黑帮控制着，据说那些黑帮还会教导他们怎样行窃，比如，在墙上挂一件绅士的外套，在兜里放上手帕，外面悬着怀表，通过反复练习，做到偷走手帕而怀表不出现摇晃，呵，这都是我做流浪汉的时候，在济贫院里听人说的。”老科勒絮絮叨叨地讲着，“我记得这条街上抓到过的最小的窃贼，只有六岁，哎，六岁……”