　　他的夫人莉亚娜出身大律师家庭，为丈夫从政提供了不少资源，同样是黑夜女神的信徒。
　　埃莱克特拉穿着双排扣的神职人员黑袍，外表年龄也就刚四十的样子，蓝眸幽深，脸庞清瘦，五官不算好看，却让人莫名地感觉顺眼，是克莱恩向奉献箱投钱时曾见过的一位主教。
　　看见道恩·唐泰斯入内，莫里·马赫特上前两步，轻笑一声道：
　　“我这几天一直听说街区160号搬来了位虔诚的女神信徒，想着一定要拜访一下，今天刚好散步路过，就冒昧上门了，还请原谅我们的失礼。”
　　克莱恩露出笑容，在胸口顺时针点了四下道：
　　“这种时候，只需要赞美女神。”
　　“赞美女神！”埃莱克特拉和莉亚娜暗自点头，跟着在胸口画了个绯红之月。
　　结束寒暄，克莱恩请三位客人各自落座，女仆则及时地送上了红茶和咖啡——女管家塔内娅之前就已经询问过对方要喝什么。
　　“唐泰斯先生，听说你是从迪西来的商人，不知道以前在哪个行业？”莫里·马赫特闲聊般问道，并开了句玩笑，“你这个姓总是让我联想到很多。”
　　这是指罗塞尔大帝某本畅销小说的主角姓氏。
　　克莱恩笑了一声，风趣反问道：
　　“挖到宝藏属于哪个行业？”
　　这也是那本畅销小说的内容。
　　没等议员先生他们回应，他说起早就编好的内容：
　　“我曾经拥有自己的矿藏，但你们知道的，这总会有挖完的一天，因矿而生的城市终将因此衰落。”
　　他暗指自己出生迪西郡的几个资源型城市，在那些地方，黑帮横行，隐形富翁众多，普通人要想调查清楚道恩·唐泰斯的情况，没有半年以上的时间很难办到。
　　埃莱克特拉主教若有所思地点头道：
　　“所以，你选择来贝克兰德寻找新的机会？
　　“不知道引领你进入教会的是哪位？”


第二十二章 邀请
　　对于埃莱克特拉主教后面那个问题，克莱恩早有预演过，闻言叹息道：
　　“是我的父亲，一位真正有着智慧的长者，可惜，他已在多年前于一场意外里去世。”
　　说这句话的时候，他融入了原主父母亡故时的感受、自己身在异乡无法回家所积累的情绪和廷根市那段经历留下的痕迹，语气看似平淡，带着些许笑意，却自有一种哀而不伤隽永不绝的味道潜藏。
　　“抱歉，他必已进入神国，在女神注视下安眠。”埃莱克特拉主教诚恳说道，并在胸口顺时针点了四下，画了个绯红之月。
　　不等道恩·唐泰斯回应，他看着对方，开口邀请道：
　　“后天有一场为亡者举行的月亮弥撒，以帮助他们沉睡到女神的国度，得到永恒的安宁，不知道你有没有兴趣参与？”
　　黑夜女神教会的节礼日并不多，最重要的是冬礼日，其次是满月时的大弥撒，也叫月亮弥撒，之后就是每周周日的正常弥撒和祷告了，不过，不同教区不同大教堂因各自的守护圣徒或天使不同，会有一个属于自身的特殊节礼日。
　　“这正是我希望的。”克莱恩起身行礼，由衷说道。
　　这能让他充分地接触圣赛缪尔教堂的牧师和主教们，甚至与教区主教搭上关系，为以后进出教堂某些区域奠定基础。
　　而与此同时，他再一次感受到了“黑夜”途径为什么能与“死神”途径互换：
　　两者都有安宁、永眠、黑暗等权柄，代表着结束和终点！
　　接下来，莫里·马赫特没再就道恩·唐泰斯的身份、经历等展开话题，仿佛刚才真的只是随意问了一句，他和他的夫人莉亚娜闲聊起了过去多年里到迪西海湾度假的经历，恶补过相关事项并在那里住了两天的克莱恩用一副本地土著的语气给予回应，着重分享了迪西特色的烤鱼。
　　这个过程里，他还装作不经意地提及了自身到西拜朗经商时的狩猎活动，对那里的原始丛林似乎非常熟悉。
　　他这是在为道恩·唐泰斯第二层身份做一些必要的铺垫，而西拜朗和东拜朗不同，鲁恩和因蒂斯的殖民势力相当，常有冲突，就连实际控制的区域都时不时发生改变，要想在那里查到一位商人或冒险者的活动轨迹，并不是一件简单的事情，尤其道恩·唐泰斯用的还可能是假名。
　　至于西拜朗原始丛林内的狩猎经历，克莱恩并不是随意编造的，也非从哪本杂志哪张报纸上抄来的，他是以迷雾海最强猎人安德森提及的自身光辉事迹为蓝本，抽取细节，放弃主干，自行演绎而成，既真实，又虚假。
　　听到丛林内的粗大蟒蛇，食人的利齿鱼类，可以自己捕获猎物的花朵，马赫特议员的夫人莉亚娜时不时就发出惊叹声，一副又害怕又想继续了解的样子，而议员和主教同样很感兴趣，总是会忍不住打断道恩·唐泰斯的描述，询问一些细节性的内容。
　　“你真是一位出色的猎手！当初我在东拜朗服役时，一直没机会进入丛林，没想到那里这么危险。”等对面极有风度的中年绅士讲完，莫里·马赫特拿起一小块丝绒蛋糕，真诚地赞美道，“以后如果有机会，我想请你一起去打猎。”
　　他们交谈的过程中，女仆已送来了下午茶点心，一位男仆负责在旁边伺候。
　　听到马赫特议员半真半假的邀请，克莱恩笑着回应道：
　　“我已经迫不及待。”
　　又闲聊了一阵，讲了讲贝克兰德大气治理情况，三位客人提出了告辞，因刚才认识，还谈不上熟悉，克莱恩没有挽留，带着贴身男仆理查德森，将他们送到了门口。
　　看着主教、议员和议员夫人离开，克莱恩脸上的笑容一点点变淡，却又没有彻底消失。
　　他对现在的进度还算满意，埃莱克特拉主教后面连着黑夜女神教会，是他这次回到贝克兰德的主要目的，莫里·马赫特议员是退伍的军人，现任的议员，毫无疑问属于某个或某几个军官俱乐部，有助于他继续调查贝克兰德大雾霾事件。
　　接下来就是一点点加深联系……克莱恩回到小客厅内，看见女仆已将剩余的点心和红茶收走。
　　他本打算再吃一点的……
　　——不管其他食物怎么样，鲁恩，尤其贝克兰德的甜品点心那都是相当出众，而道恩·唐泰斯请来的那位厨师，尤其擅长这个领域，就连莉亚娜夫人刚才都对此连连称赞，克莱恩也在心里深表认同。
　　收回目光，克莱恩没有说话，沉稳地走向了通往第三层的楼梯。
　　晚餐前，管家瓦尔特终于回到家里，向他汇报了贝克兰德脚踏车公司10%股份的事情：
　　“先生，我们足够幸运，之前已经有人雇佣专业的律师和会计调查了贝克兰德脚踏车公司的情况，在广告刊登前就向卖家提供了报价，但后续的谈判里，有出价更高的买家介入，他无力继续，只能放弃。
　　“这样一来，我们不用等待调查报告，可以直接雇佣原本那个团队。”
　　克莱恩点了下头，没有掩饰地问道：
　　“现在出到什么价格了？”