　　奥黛丽一阵得意，表面却相当矜持地说道：
　　“我打算将它命名为‘恐惧之手’。
　　“亲爱的伯爵，感谢您的生日礼物~”
　　而再等几天，我就可以调配魔药，尝试晋升了！奥黛丽在心里喜悦地补了一句。
　　……
　　周日夜里，伯克伦德街160号。
　　克莱恩站在阳台上，通过帘布的缝隙，望着外面的街景，心里难以遏制地泛起了些许紧张。
　　如果没有意外，他等下就要开始窃取安提哥努斯家族笔记的行动了。
　　自从借助“神秘女王”贝尔纳黛的帮忙，让自家秘偶呈现出被侵蚀的状态，并通过经常去教堂祷告、听经和捐献，摸清楚内部看守者的轮值规律后，克莱恩窃取计划的前置准备就只剩一件事情了。
　　那就是怎么悄然地，无人察觉地顶替目标！
　　据克莱恩了解，那些内部看守者，天刚亮起，就会前往地底，而这个时候，教堂还未开门，想要直接潜入就必须冒着被贝克兰德教区大主教这种半神发现的危险，可以说，基本没有成功的可能。
　　所以，克莱恩的打算是，提前一天就潜伏进教堂，耐心等待机会。
　　这毫无疑问需要足够的伪装，但难不倒“无面人”。
　　经过一段时间的观察，克莱恩发现教会在周日晚上也会有场大弥撒，因为周日和黑夜都是女神的象征。
　　而大弥撒结束后，仆役们会忙碌一阵，将垃圾杂物等清理到外面。
　　克莱恩的计划是抓住这个机会，悄然弄晕一位仆役，伪装成他进入教堂，睡至下人房。
　　为此，他已提前从“月亮”埃姆林那里买到了剂量合适能让人沉睡10个小时且不造成生理伤害的安眠药剂，付出了足足5镑。
　　呼……过了几分钟，克莱恩缓慢吐了口气，拉拢窗帘，走回房中，逆行四步，进入灰雾之上。
　　坐至属于“愚者”的位置，他沉思近一分钟，具现出纸笔，书写下了占卜语句：
　　“这次偷窃安提哥努斯家族笔记有危险。”
　　放好暗红圆腹钢笔，克莱恩从左腕袖口内取下了那条灵摆，以左手持握银链，让黄水晶吊坠悬于纸面，差一点接触。
　　他进入冥想，闭上眼睛，默念起占卜语句，一连七遍后，缓慢睁眼，看见灵摆在做顺时针转动，幅度普通，速度一般。
　　有危险，但属于正常范围……克莱恩迅速做出了解读。
　　他其实有点担心这是否又被谁干扰了，就像“欲望母树”曾经做过的那样，但这无法证实，更无从证伪。
　　所以，当占卜结果、计划预案和自身准备都满足必要条件时，克莱恩已是有了决定。
　　他望着逐渐停止转动的黄水晶吊坠，用母语低沉开口道：
　　“箭在弦上，不得不发。”
　　话音未落，克莱恩让灵性包裹自身，模拟出下坠的感觉，返回了现实世界。
　　这一次，他打算随身携带的物品只有三件，一是“蠕动的饥饿”，二是“塞尼奥尔金币”，三是“阿兹克铜哨”，它们的共同特点是，都能放入铁制卷烟盒内，用“纸人天使”和“灵性之墙”提供双重遮掩。
　　而其余事物大概率通不过查尼斯门，容易引发封印核心的异变，所以克莱恩将它们连同现金全部丢到了灰雾之上，做好了出现问题，立刻远逃的准备。
　　就是12800镑买的考伊姆公司3%股份只能绑定在道恩·唐泰斯这个身份上……克莱恩迅速收敛住思绪，拿了面镜子，放至枕头上。
　　接着，他画出了召唤“魔镜”阿罗德斯的那个神秘符号。
　　注1：历史上的伦敦社交季是12月圣诞后到6月，而这本书做设定的时候，考虑到一些情节的安排和鲁恩上流社会主要信仰是“风暴之主”两方面，将商量国家大事的时间放在了风暴多发的六到九月份，社交季也就自然变成了6月到新年，当然，秋冬季的周末，贵族们肯定会去乡下猎狐，大家不要弄混了，不要在别人问伦敦社交季的时候回答刚好相反。


第九十八章 潜入
　　克莱恩枕上的镜子瞬间焕发出如水流淌的辉芒，一个个银色的光点蠕动聚合成了相应的鲁恩文：
　　“至高的伟大的主人，您忠实的谦卑的仆人阿罗德斯时刻等待着为您效劳！”
　　克莱恩立在床边，看着镜子，外表平静地问道：
　　“那本安提哥努斯家族笔记在圣赛缪尔教堂查尼斯门后哪个地方？”
　　他要提前确认好位置，以便直奔目标，用最短的时间完成计划，借此规避掉可能发生的种种意外。
　　镜子表面，那银色的单词扭曲变化，重新形成了一行文字：
　　“它是‘1’级封印物，在第二层靠右区域，更具体就看不清楚了。”
　　克莱恩“嗯”了一声道：
　　“该你提问了。”
　　阿罗德斯当即让镜面的银色单词散去，于波光里重新凸显出问题：
　　“您还有什么吩咐？”
　　如果处在正常状态下，克莱恩此时肯定会暗啧一声，但高度紧绷的精神让他只能点头说道：
　　“像之前那样看着我的幻象，应对意外。”
　　“好的，主人！”“魔镜”阿罗德斯毫不犹豫就给出了回应，紧接着又补了一行单词，“我会，我会控制住自己本能的，我向您，灵界之上的伟大主宰，发誓！”
　　克莱恩轻轻颔首，向前两步，让镜中映照出了道恩·唐泰斯的样子。
　　这影像越来越清晰，越来越庞大，最终如同真实。
　　稍做调整，克莱恩让假人躺在了床上，看起来似乎已经入眠。
　　这时，他发现道恩·唐泰斯转过了脑袋，对着自己谄媚一笑，同时伸出两只手掌，往上拉了拉被子。