　　“可能变成项链会更好。”奥黛丽低语了一句。
　　接着，她充满收获感地尝试起这件神奇物品各方面的能力，对微调容貌这点最为满意。
　　“可惜，除了操纵火焰，它也没有更多更直接的攻击能力，或许我得再准备一把手枪，有非凡效果的那种……”奥黛丽略感遗憾地想着。
　　她迅速收敛心绪，对着手上的神奇物品，尾音上扬地说道：
　　“从今天开始，你的名字就是‘谎言’，最美丽的谎言~”
　　……
　　“慷慨之城”拜亚姆，码头区，酸柠檬街48号，“蔚蓝之风”旅馆。
　　外面雨水如注，暴风肆掠，豪华套房内却壁炉温暖，环境安雅。
　　克莱恩坐在椅子上，沉默地看着“烈焰”达尼兹自己处理左臂的严重骨折。
　　等对方用撕成一条条的旧衣服绑好了手臂，他才直截了当地开口道：
　　“什么宝藏？”
　　根据达尼兹的说法，正是因为某个宝藏，“血之上将”塞尼奥尔才想对付“冰山中将”艾德雯娜·爱德华兹。
　　哗啦啦的风雨声透窗传来，达尼兹喝了口桌上的“烈朗齐”，又愤怒又苦涩地笑道：
　　“那帮脑子被活尸啃了的家伙！
　　“我们在上一次的探险里，找到了一艘沉船，虽然没收获太有价值的东西，但却发现了一把不像人类使用的，巨大的黑铁钥匙。你能想象吗？沉在海底那么多年，它竟然没有生锈。”
　　“能。”克莱恩言简意赅地回应道。
　　在超凡与神秘交织的世界里，什么事情不可能？
　　死而复生都有，更别提其他！
　　达尼兹一下被噎住，缓了七八秒才知道怎么往下说：
　　“我们内部或许出了叛徒，这个消息被传扬了出去，无数海盗相信，这是死神的钥匙，是可以打开那个死神遗留宝藏的钥匙。
　　“我原本以为这个问题很快就能澄清，愉快地申请了休假，结果，事情变得更加复杂，连‘血之上将’都加入了那些疯狂海盗的行列，我都有点怀疑那或许就是‘死神的钥匙’，一把可以让人成为真神的钥匙。”
　　“愚蠢。”克莱恩冷静地给出了评价。
　　无论在占卜领域，还是与神灵打交道上面，他都称得上经验丰富，所以，他对“死神的钥匙”有着属于自己的解读，并且很有信心。
　　他认为，“钥匙”是一个启示，一种象征，打开死神宝库的大概率不是钥匙形状的东西，而是某种特性，某种血脉，甚至是特定的某几个人及他们的后裔。
　　达尼兹怔了两秒，油然感叹道：
　　“你的话和船长之前的评价完全一致，就连表情都很像。
　　“她怀疑那把钥匙属于更古老的年代，不属于人类。
　　“在大灾变前，这个世界上还活跃着巨人、巨龙、精灵、魔狼等生物，那把钥匙的形制隐约指向它们之一。”
　　魔狼……克莱恩忽然想到了之前总在晋升时回荡于自己耳畔的呓语，里面的“弗雷格拉”指的就是古神“毁灭魔狼”。
　　涉及第二纪元的宝藏？他按捺住好奇，转而平静说道：
　　“将‘血之上将’做过的事情全部写出来，包括‘钢铁’麦维提和他的手下。”
　　他记得“血之上将”和他的海盗团是大洋上最臭名昭著的群体，可以说满手血腥，罪恶深重。
　　“我怎么可能记得住？他们又不是船长那样的美女！”达尼兹摊手说道，“我只能列最主要的事迹，以及我印象深刻的一些细节，嘶，你想做什么？”
　　克莱恩一点一点地露出了笑容，让达尼兹胆战心惊的笑容。
　　他低沉开口道：
　　“如果合适，我想狩猎他们。”


第三十八章 血之上将
　　“狩猎他们？”达尼兹下意识反问了一句。
　　等真正弄明白了格尔曼·斯帕罗的意思，他瞬间变得兴奋，改换坐姿，压着嗓音道：
　　“有什么需要我配合的吗？”
　　作为一名合格的兼职海盗，他与宽容，怜悯，仁爱等美好的词语毫无关系，既然差点死在“钢铁”麦维提手上，又有机会报复回去，那肯定不愿意错过！
　　他自认为能在海盗这个行业生存下来，靠的是对形势的准确把握，知道什么时候该反抗，什么时候该拼命，什么时候该假装看不见仇人，什么时候可以畅快地清算旧账。
　　而现在，就是机会！
　　格尔曼·斯帕罗这个疯子究竟有多么强大，达尼兹还不敢下准确的判断，但从对方十秒内就解决堕落主教米勒这点看，对付“钢铁”麦维提不会太困难，即使遇上“血之上将”塞尼奥尔，也不是没有赢的希望。
　　当然，这是指一对一的情况，但海盗们从来不讲骑士精神……达尼兹深有感受地想着。
　　克莱恩身体略微前倾，双肘支在膝盖之上，手掌交握道：
　　“我说过了。”
　　啊？什么？达尼兹觉得自己常常跟不上格尔曼·斯帕罗的思路。
　　对此，他只能安慰自己，正常人和疯子是不同的。
　　见对方没再说话，他仔细想了想，终于记起自己该做什么：
　　写“血之上将”和他海盗团做过的事情！
　　嗯……格尔曼·斯帕罗肯定是想了解他们劫掠过多少东西……达尼兹迅速确定思路，翻找出房间内的纸笔，刷刷刷写了一大堆。