　　“不能通过订立誓言的方式来完成吗？”
　　“尊敬的小姐，这是地下聚会，以七位正统神灵的名义订立誓言，你觉得合适吗？这不是单纯的发誓能够解决的，必须有对应的仪式。”“倒吊人”阿尔杰低笑一声道，“至于‘隐匿贤者’、‘真实造物主’等邪神恶魔和隐秘存在，不是祂们的信徒，谁敢以祂们的名义发誓，嫌弃自己死得不够快吗？”
　　说到这里，他忽地叹了口气：
　　“再加上不懂‘扮演法’的情况下，魔药容易造成失控，容易让人变成怪物，而相应的材料很难获得，颇为昂贵，所以，只要七大教会不让类似的交易获得官方认证，不需要刻意控制就能让魔药配方无法大规模流传，更别提普及了。”
　　“原来是这样……”奥黛丽低声自语，解开了心头一大疑惑。
　　难怪……克莱恩也是一阵恍然。
　　七位正统神灵？“太阳”戴里克则很想问一句究竟有哪七位，但最终还是谨慎地忍住了。
　　他考虑了一下道：
　　“白银城最近组织了一次对黑暗深处的探索，发现了一座半毁灭的神庙，里面供奉的神像是一个倒着被钉在十字架上的赤裸男人，它身体表面还涂抹着不少血迹。”
　　“你们知道这是哪位神灵吗？”
　　这是……“真实造物主”！神弃之地竟然有“真实造物主”的神庙！而且看“太阳”的意思，大灾变之前，应该不存在“真实造物主”，否则，白银城不可能认不出来！克莱恩用“小丑”的能力控制住表情，不让惊愕外露。
　　“正义”奥黛丽和“倒吊人”、“世界”各自对视一眼后，皆摇了摇头道：
　　“我们不知道。”
　　他们话音刚落，就听见灰雾里的“愚者”先生低沉开口道：
　　“这是‘堕落造物主’。”


第八十章 戴里克的担忧
　　“堕落造物主”？“太阳”戴里克顿时皱起了眉头。
　　白银城的居民们始终信仰着“创造一切的主，全知全能的神”，听到类似的名号被冠以“堕落”这个单词后，难免有发自本能的排斥和不适应。
　　“堕落造物主”……这是“愚者”先生对“真实造物主”的称呼……原来这位邪神还有这种形象……可为什么他的神像和神庙会出现在白银城探索范围内？那里疑似为神弃之地！或者说，在被众神遗弃前，那里已经有“真实造物主”信仰……极光会一直宣称的圣所难道真在神弃之地？“倒吊人”阿尔杰一下想到了很多事情，却又无法做出确切的判断，因为大灾变之前的历史早衍变为神话与传说，这无法单纯地用笼罩着迷雾来形容。
　　他沉吟两秒，故意说道：
　　“我们对‘堕落造物主’还有另一种称呼，‘真实造物主’。”
　　“信仰祂的势力掌握着‘秘祈人’‘倾听者’‘隐修士’这么一条非凡途径，后续有你提到过的‘牧羊人’。”
　　“牧羊人”？沉默的“太阳”戴里克霍然坐直，眼睛里满是惊骇的色彩。
　　他对“倒吊人”提及的非凡途径并不陌生，只是在某些序列上，白银城用的是相近的单词，比如“耳语者”和“倾听者”。
　　原来那古怪邪异的神像代表着“秘祈人”途径……洛薇雅长老已经是“牧羊人”……她表现得越来越不对劲了……戴里克忽然担忧起六人议事团那位新晋长老，担忧起白银城的安全。
　　以往对周边区域的探索里，白银城发现过几座毁灭得很彻底的城市，在那些地方，只有少量碎石背后铭刻的单词证明着曾经有这样一个文明。
　　那些单词都属于巨龙语、巨人语、精灵语的变种，绝大部分在重复描述一种存在。
　　那种存在叫做：
　　“邪神”！
　　白银城有份参与行动的居民都在猜测，那些城邦是被邪神摧毁的，所以，发现洛薇雅长老所在的途径疑似被一位邪神掌控着后，“太阳”戴里克如何不震惊，不担忧，不惶恐？
　　他恢复了沉默寡言的状态，让一直等待着听更多白银城故事的“正义”奥黛丽颇为失望。
　　——经过这么多次聚会，经过上次购买巨龙一族情报的事情，她对白银城的兴趣是越来越浓厚。
　　他的反应和我想象的有点不一样……“倒吊人”阿尔杰冷静观察了一阵，却没有额外的收获。
　　一时之间，他找不到更好的话题切入点，而如果直接询问，他怀疑“太阳”会要求支付报酬，这对背负上了两件非凡材料债务的他来说，并不是什么简单的事情。
　　就在这个时候，他们同时听见了桌子被轻轻敲动的声音。
　　浓郁灰雾里的克莱恩掩饰住疲惫，轻声笑道：
　　“这次的聚会就到此结束吧。”
　　“您的意志就是我们的意愿。”“正义”奥黛丽当即起身，虚提裙摆，行了一礼，“倒吊人”、“太阳”和“世界”相继用类似的语言回答。
　　克莱恩挥了下手，切断了联系，安静看着“正义”小姐等人的模糊身影化光而散。
　　接着，他让小号“世界”瞬间消失，自己则拿起那枚得自兰尔乌斯的小型徽章研究。
　　“持有此物，即可加入。”克莱恩诵念出了徽章背后的单词，但却发现手中的物品没有任何变化。
　　他想了想，谨慎地将灵性灌注入内。
　　一层微芒濛濛绽放，飞快凝聚成光束，向着灰雾之外射去。
　　但是，它又被那漫无边际的灰雾反弹了回来。
　　这光束霍然散开，化做巴掌大小的虚幻羊皮纸，上面书写着一行古弗萨克语：
　　“1350年1月4日傍晚八点，巴布尔河谷。”
　　神秘学领域的简单通讯装置？发射信息，请求同步，得到最新的聚会时间和地点？克莱恩回忆刚才看见的画面，对徽章的作用有了初步的判断。
　　“1350年，也就是明年……巴布尔河谷位于塔索克河进入贝克兰德之前那段区域……时间很详尽，但地点很模糊，那可是近百公里的河谷……也许，到了那里，这枚徽章还能做定位工具……”克莱恩饶有兴致地将手中的徽章翻来覆去，想研究清楚相应的符号、咒文和标识，看能不能自己也仿制一个。
　　可惜的是，由于脱离了值夜者队伍，他的神秘学知识依旧处于原本的水准，还未获得更进一步的学习机会。
　　所以，研究了几分钟后，他只能无奈放弃。
　　至于“持有此物，即可加入”这句话本身，克莱恩的打算是暂时不去考虑。
　　如果今年年底前我能成为“无面人”，那可以伪装去瞧瞧，否则就算了……克莱恩无声自语了一句，将注意力转至晋升“魔术师”这件事情。