　　写着写着，克莱恩忽然停笔不动，觉得这么写显得颇为别扭，太过虚伪。
　　莎伦小姐是个克制的人，写信都直奔主题，没有任何多余的话语，我得考虑她的性格，坦诚一点……克莱恩思索了几秒，拿起刚才那张便签纸，啪地抖甩了一下，看着它被赤红的火焰吞没。
　　斟酌了几秒，克莱恩在新的纸上写道：
　　“我已掌握卡尔德隆城的灵界坐标，如果你已经成为半神，我希望能再次合作，得到一定的帮助，若还没有，请不必逞强，我还可以找另外的朋友帮忙。
　　“夏洛克·莫里亚蒂”
　　折好便签纸，于外面写上“玛瑞亚太太收”等单词后，克莱恩又一次掏出冒险家口琴，凑至嘴巴，吹了一下。
　　身穿阴沉繁复衣裙的蕾妮特·缇尼科尔就像从未离开附近一样，瞬间就跨出虚空，来到了他的面前。
　　克莱恩将折好的纸和一枚金币递了过去，认真嘱托道：
　　“送至贝克兰德希尔斯顿区加尔德街126号，直接投入信箱。”
　　“好的。”蕾妮特·缇尼科尔一个脑袋开口说话，一个脑袋咬住了信纸和金币。
　　克莱恩见状，有点不放心地又追问了两句：
　　“之前的地图没有丢掉吧？
　　“知道希尔斯顿区是哪个区，加尔德街在哪里吗？”
　　蕾妮特·缇尼科尔提着的另外三个金发红眼脑袋依次回答道：
　　“没有……”“知道……”“这……”“很……”容易……”“找。”
　　克莱恩顿时松了口气，礼貌地送别了信使小姐。
　　他暂时将卡尔德隆城的事情抛到了脑后，转而开始伪装秘偶路德维尔。
　　第二天上午，一位皮肤偏棕色，头发柔软微卷，身着鲁恩式正装，戴半高丝绸礼帽的男子带着两个仆从进入了丛林边缘的特特尼克市。
　　这是一座以木材、橡胶和丛林特产为主要商品的城市，最近据说有好几家生发液研究所和配套工厂在此建立。
　　伪装成本地有钱人的克莱恩很快找了家旅馆住下，坐至藤条编成的安乐椅上，再次欣赏起自己的手艺：
　　“赢家”恩佐肤色已不止古铜，完完全全偏向了黑色，结合薄而柔软的头发，浓密的眉毛、阴影很深的脸部轮廓、极有拜朗特色的宽松褶皱长裤和黑白色上衣，看起来就像是种植庄园里出来的标准土著仆役；
　　“地狱上将”路德维尔那身颇为华丽的衣物变成了恩佐同款，裸露在外的皮肤多了明显的烧伤痕迹，脸部的银白面具则染上了均匀的铁黑色，这让他看起来似乎是因火灾损伤了容貌，为了不吓到路人，只好戴张铁面具遮掩。
　　刚享用完送至房间的午餐，克莱恩就听见了虚幻层叠的祈求声。
　　男性……“倒吊人”先生？埃姆林和小“太阳”也有可能，他们的吸血鬼序列5非凡特性即将开始交易……克莱恩正要前往盥洗室，逆走四步，进入灰雾之上，灵感忽有触动。
　　他忙开启灵视，看着脖子上没有脑袋的蕾妮特·缇尼科尔咬着一封信走出与现实重叠的灵界。
　　莎伦小姐的回信？克莱恩先行感谢了信使小姐，然后接过那封信，拆开浏览起来：
　　“抱歉，我大概还要准备一到两个月，如果到时候你还需要帮助，我没有问题，莎伦。”
　　一到两个月，也不是不能等……反正我也还没消化完“秘偶大师”魔药……克莱恩微不可见点头，找出纸笔，简单回复道：
　　“你按照自己的预定来，不用着急，我的事情并不紧迫，有足够的时间去等待，夏洛克·莫里亚蒂。”
　　将信和金币交给蕾妮特·缇尼科尔，让她送至贝克兰德希尔斯顿区加尔德街126号后，克莱恩猛然想到了一个问题：
　　军队战斗都会预先做侦察，探索卡尔德隆城这种危险地方，又怎么能鲁莽和随意？
　　嗯，等待莎伦小姐晋升的时候，我完全可以先去做个侦察，搜集一些不需要怎么冒险就能获得的情报，比如，那里具体有什么限制，对死灵领域的力量会造成什么异变，比如，是否只能通过固定的入口进出，无法在里面直接返回灰雾之上……确认了这些，才能制定计划，做好准备……当然，侦察也要先做占卜……克莱恩很快有了决断，走入了房间附带的盥洗室。


第一百九十三章 挑“衣服”
　　无边无际的灰白雾气之上，恢弘雄伟的古老宫殿中。
　　克莱恩没急着占卜，先行响应了“倒吊人”阿尔杰的献祭仪式，将那根“海洋歌者”非凡特性制作的手杖弄到了面前。
　　“海之言……这名字，莫名有点怀念啊，就这么叫吧……基本等于‘海神权杖’的全面弱化版，也没有‘闪电风暴’、‘海啸’等半神层面的能力……负面效果倒是挺多的……”克莱恩边回味“倒吊人”的描述，边摩挲起镶嵌银白金属的深黑杖头。
　　或许是灰雾之上神秘空间自然而然的压制，这根超凡手杖并未表现出活着的特性，静静躺在那里，就像自己是最平常最普通的一根木头。
　　克莱恩幅度很小地点了下头，无声自语道：
　　“有活着的特性对神奇物品来说，确实是相当麻烦的一点，但从另一个角度来讲，这也就意味着可以沟通，可以交流，当初‘概率之骰’多么恶劣一个家伙，不也在接受教育后，变得听话了吗？
　　“而且，平时完全可以给仆人拿啊，嗯，‘赢家’恩佐就很合适，虽然他已经没有了被动的幸运，但一直有在积攒运气，为关键时刻做准备，稍微放出一点并不影响什么，这样一来，无论被绊，摔倒，还是被抽打，都能非常流畅地躲过，不引人注意。
　　“仔细想一想，手杖的这种恶作剧也不是完全没有用处，如果我遇到别的‘秘偶大师’，遇到灵界掠夺者或者诡术邪怪，失了先手，惨被初步控制，思维和行动都变得迟缓，那仅靠自己想挣脱，还是有点困难，这个时候，被不受控制的手杖突然抽那么一下，或绊倒在地，不就成功摆脱困境了吗？
　　“哎，神奇物品的负面效果利用得好，也是一大帮助啊……
　　“当然，正常的战斗里，类似的恶作剧也会带来不必要的危险，怎么权衡，怎么规避，得通过一次次使用来摸索。”
　　至于持有者在雷雨天气易被闪电劈的负面效果，克莱恩并不在意，首先，除非特殊区域，否则雷雨天气终究只是少量，大部分时候不用考虑，其次，作为一名“占卜家”，出门前占卜一下当日天气情况属于常规操作，最后，如果真躲不开雷阵雨，克莱恩还可以把手杖交给秘偶恩佐，这样一来，哪怕真有闪电劈向“赢家”，也会被附近的避雷针引走。
　　“只希望我不是那根避雷针……”克莱恩自嘲一笑，考虑起所有负面效果里最让他烦恼的一点：
　　每隔6小时的超凡歌声放送！
　　这不分敌我，效果随机，简直是AOE大杀器！（注1）
　　经过一番思索，克莱恩决定用沟通的方式让“海之言”手杖降低歌唱的频率，或者在歌唱前做出提醒。
　　“我今天午餐吃得早，算算时间，‘蠕动的饥饿’差不多也该干嚎了……”克莱恩若有所思地摘下左掌戴着的人皮手套，将它丢到了杂物堆前方的空白区域。
　　紧接着，他拿起镶嵌银白金属的深黑手杖，也丢了过去，然后，调动灰雾之上神秘空间的少许力量制造了一个能隔断所有声音和画面的屏障，让“蠕动的饥饿”和“海之言”单独相处。
　　做完这一切，克莱恩轻抚了下手掌，具现出纸笔，写下了一条占卜语句：
　　“我今天对卡尔德隆城外层区域做侦察有危险。”