　　伦纳德不明显地撇了下嘴道：
　　“接下来应该就会探索遗迹了。”
　　那略显苍老的嗓音笑了两声，不再开口。
　　一分钟后，伦纳德看见圣安东尼大主教与蒸汽教会的霍拉米克大主教结束交谈，各自往回。
　　紧接着，霍拉米克命令所有“机械之心”成员撤离，将这里留给黑夜女神教会的值夜者们。
　　发生了什么事情？看到这一幕的伦纳德内心充满了疑惑。
　　就在这时，所有值夜者耳畔响起了圣安东尼大主教的声音：
　　“红手套集结，其余值夜者离开镜中世界，找理由疏散这里的所有民众，并承诺给他们房屋补偿。
　　“在所有民众撤离后，红手套和我一起，毁掉地底那座源于邪恶年代的遗迹！
　　“不准进入，直接毁掉！
　　“愿女神庇佑我们。”
　　这……伦纳德完全没想到会有这样的发展。
　　……
　　晚上七点半，奥拉维总督府。
　　克莱恩变化成索托斯的样子，身穿黑色燕尾服，打着同色领结，跟随比尔特进入了晚宴大厅。
　　里面温暖仿佛春天，巨大的水晶吊灯从穹顶垂落，闪烁着数不清的烛光，将整个场地照得如同白昼。
　　右侧角落里，穿马甲打领结的乐队成员奏出了轻快的旋律，左边则摆放着一张张长条桌，上面有烤仔鸡、香煎鹅肝、炖羔羊肉、贝克兰德式烧鹅、奶油芝士焗奥拉维大龙虾等美味菜肴。
　　哪怕隔得很远，克莱恩也似乎闻到了它们散发出来的香味，准备过去拿个盘子，装填食物。
　　这时，比尔特略显拘束地拉了拉袖口，偏过脑袋，压低嗓音道：
　　“记住这种宴会的礼仪。
　　“我们现在的目的是旁观上将阁下的举止，所以，拿一杯酒就可以了。
　　“这里有迷雾香槟、奥尔米尔葡萄酒、南威尔红酒，都是外面少见的名酒，你可以喝一点，但不能喝太多，我们必须保持足够的清醒，嗯，喝酒时尽量只是装个样子。”
　　克莱恩收回视线，点了点头。
　　他和比尔特各自从经过身边的红马甲侍者端着的托盘上取了杯色泽金黄诱人，气泡细碎如同雾气的香槟，然后往宴会的焦点，穿深蓝色海军将军服的艾弥留斯·利维特靠拢。
　　以他们的地位，自然没法真正接近上将阁下，只能待在稍远一点的位置，注视对方的一举一动。
　　“艾弥留斯身材普通，看起来并不健壮，嘴角略有些下垂，显示出他实际的年龄……
　　“他没留胡须，蔚蓝的眼眸内仿佛藏着不容拒绝不容辩解的威严……
　　“他的深蓝色将军服很笔挺，肩膀处有红色的绶带，往下连接着胸口，垂落一枚枚勋章……
　　“他袖口有一枚枚金色的钉子，与同色的肩章彼此映照……
　　“肩章分为三个部分，由内往外分别是：镶嵌红宝石的皇冠、交叉的权杖与长剑、四颗点缀钻石的星星……”克莱恩进入非常专注的状态，利用“无面人”的能力记忆着那位海军上将的细节特点，以及对方和不同人交谈时的态度。
　　这个过程里，他甚至只轻轻抿了一口迷雾香槟，没在意它究竟是什么滋味。
　　等信息搜集得差不多后，克莱恩吐了口气，让脑袋不再那么疯狂运转。
　　精力的大量消耗让他感觉到了饥饿，于是将酒杯放至红马甲侍者手里的托盘上，准备去长条桌那边取用食物。
　　就在这时，比尔特靠拢过来道：
　　“上将阁下给了我暗号，我们去预定的地点见他。”
　　……克莱恩收回落在烤仔鸡上的视线，漠然扫了比尔特一眼。
　　比尔特莫名打了个寒颤，慌忙转过身体，引着格尔曼·斯帕罗从落地窗位置进入花园。
　　在僻静的道路上走了近一分钟后，他停顿下来，指了指克莱恩的脸：
　　“你可以变成上将阁下的样子了。
　　“你就假装你是那位和他很像的流浪汉。”
　　克莱恩轻轻颔首，伸掌抹了下脸庞。
　　——他这是为了遮挡变化样子时脸部可能出现的肉芽、瘤痘等恶心事物。
　　等他放下手掌，比尔特看见了一位与艾弥留斯·利维特有八九分相像的中年男士。
　　“很好。”比尔特前行几步，来到杂物房门口，伸手推开了虚掩的房门。
　　艾弥留斯·利维特依旧穿着那身吸引人眼球的海军上将服，侧对入口，站在窗边，欣赏花园内的景色。
　　这时，他半转脑袋，将视线投向了和自己很像的来客。
　　那难以言喻的威严感和压迫感让克莱恩不由自主就低下了头。
　　艾弥留斯·利维特的目光没有过多停留，缓慢移向比尔特，语气不含任何情绪地说道：
　　“这不是你之前提到的流浪汉。
　　“他是一位非凡者。”


第一百四十章 临时契约
　　听到艾弥留斯·利维特陈述而非疑问的话语，比尔特额头瞬间就沁出了一层密密麻麻的冷汗。