　　“父亲，我们要去哪里？”
　　五天前，他有印象以来第一次见到了自己的父亲，自称为冒险家的父亲。
　　要不是母亲遗留的那副油画证明了对方的身份，要不是孤儿院正为自己敞开大门，他绝对不愿意离开家乡，跟随这位近乎陌生的至亲。
　　那位站在阴影里的男子低下脑袋，看着儿子，神情和蔼地回答道：
　　“杰克，我带你去一个神圣的地方，造物主曾经居住的‘圣所’。”
　　“那是神的国度吗？我们凡人只有得到恩赐，才能进去……”小杰克被母亲教导得很好，拥有足够的常识，此时又是惊讶，又是恐惧。
　　屹立于阴影里的男子有着一张线条深刻到让人难以忘记的面孔，那就像是最出色大师完成的石雕。
　　他将手放至耳边，摆出倾听的姿态，用一种近乎梦呓的口吻回答：
　　“杰克，‘凡人’是一个错误的概念，造物主创造了这个世界，祂无处不在，祂存在于每个生灵的体内，所以，万物皆有神性，神性丰厚到一定程度就能成为天使，现在的那七位伪神只不过是更为强大的天使。”
　　“你看，我现在就能听到造物主的教诲，啊，那是何等非凡的启示！生命，只不过是一场精神的旅行，当精神足够强大，足够坚韧，我们就能找到自身的神性，并与更多的神性合而为一……”
　　小杰克听不懂这复杂的描述，摇了摇头，询问起之前没来得及问的另一个问题：
　　“父亲，我听妈妈讲，造物主在创造这个世界后，就分化成了万物，并没有实际存在，那为什么还有祂的‘圣所’？”
　　作为一个七八岁的小孩，他的逻辑足够清晰。
　　脸庞线条宛若雕刻的那名男子怔了一下，脑袋又侧了几分，仿佛听到了更多的耳语。
　　突然，他趴了下去，双膝跪在了甲板上，裸露于外的皮肤凸显出一根又一根青黑色的事物。
　　他双手捂住脑袋，脸孔扭曲到了异常，极其痛苦地喊道：
　　“他们在撒谎！”
　　……
　　用过午餐，在老尼尔保证下次去地下交易市场会带上自己后，克莱恩慢悠悠回到黑荆棘安保公司，考虑是在文职人员办公室阅读文献，练习能力，还是趁队长邓恩尚未禁止，继续外出游荡，到占卜俱乐部扮演“占卜家”。
　　然而，他还没来得及做出决定，就看见邓恩·史密斯从外间进来，身穿黑色风衣，头戴半高礼帽。
　　“队长，情况怎么样了？”克莱恩想着安提哥努斯家族笔记的下落，关切问了一句。
　　邓恩灰色的眼眸看不出丝毫疲倦道：
　　“多方证实，安提哥努斯家族的笔记就在瑞尔·比伯的手里，不过，他彻底失踪了。”
　　“我已经通过电报，将这件事情告诉了各个值夜者小队，请他们密切注意各个港口，各个蒸汽列车站点，印制的第一批画像也于昨天下午邮寄了出去，将会刊登在各大报纸上。”
　　这个时候要是有电话，有传真机，有监控摄像头，有大数据就好了……可惜，我都只懂得用，连原理也仅了解一点点……克莱恩无声吐了口气。
　　“不过，无论怎么样，我们也算找到了那本笔记的下落，而这是属于你的功劳，当然，那还需要进一步的确认，我已经向贝克兰德教区发去电报，请求他们派人护送2-049号封印物过来，那是曾经属于安提哥努斯家族的一件危险物品，它能帮助我们知道瑞尔·比伯是不是安提哥努斯家族的后裔。”
　　“2”级封印物……危险……谨慎且节制利用……克莱恩本想好奇地询问这件封印物是什么，有什么特殊能力，危险在哪里，但瞬间就记起自己不够保密等级，只得无奈放弃。
　　“愿女神庇佑我们。”克莱恩在胸口点了四下，画了个满月。
　　邓恩边打开自己办公室的门，边微微点头道：
　　“女神一直在庇佑我们，克莱恩，如果你之前没有选择‘占卜家’，等到这件事情确定，应该就能成为正式队员，挑选‘不眠者’了，可惜啊……坦白地讲，我一直不理解你为什么会选择‘占卜家’，‘收尸人’虽然让人抗拒，但你见过戴莉，应该明白‘通灵者’是何等的强大，而‘窥秘人’也是一个好选择，至少有老尼尔作为榜样，失控的风险会很低。”
　　对于这个问题，克莱恩最开始就准备好了答案，只是邓恩始终没问，直到现在才随口提及。
　　他组织了下语言道：
　　“我考虑的是，‘占卜家’和‘窥秘人’属于辅助性非凡者，不用总是面对敌人，那样太危险了，而你和老尼尔也说过，在神秘和非凡的领域，好奇与探索常常带来可怕的后果，‘窥秘人’的窥秘描述让我感觉担心，所以……呵，你知道的，我在不久之前，还只是一位普通的大学生，胆小是我这么选择的唯一原因。”
　　“不得不说，这是一个出乎我意料但又觉得很有道理的答案。”邓恩揉了揉额角，轻笑了一声。
　　他半转身体，灰眸深邃地上下打量了克莱恩一眼：
　　“这段时间，你继续外出，不再局限于韦尔奇家到铁十字街的路线，也许，也许你能感应到那本笔记，帮助我们确定瑞尔·比伯的下落。”
　　“好的。”克莱恩发现自己不用纠结了。
　　他告辞转身，心里开始了默数：
　　“三，二……”
　　“等一等。”邓恩开口喊道。
　　克莱恩回过头来，微微一笑：
　　“队长，还有什么事情吗？”
　　邓恩咳了一声道：
　　“嗯，辅助性的非凡者也会有不得不面对敌人的时候，虽然‘占卜家’听起来能规避这些，但我们不可以疏忽，你必须保持枪械的练习，并且有计划地增强力量。”
　　“这正是我努力在做的事情。”克莱恩指了指外面，“我出去了。”
　　“好的，呃，等一下。”邓恩又一次喊住了他，边思考边说道，“或许我得考虑为你请一位格斗教师，当然，这件事情的前提是，你成为了正式队员。”
　　克莱恩“嗯”了一声，谨慎问道：
　　“队长，没别的事情了吧？”
　　“没有了。”看见克莱恩不太相信的眼神，邓恩摇头淡笑，强调了一遍，“真的没有了。”
　　克莱恩这才走出隔断，和罗珊、奥利安娜太太等人告别，先到射击俱乐部做了练习，然后闲逛了足足一个小时，认真完成着队长交代的任务。
　　做完这一切，他来到占卜俱乐部，看见漂亮的安洁莉卡女士正悠闲地阅读着杂志。
　　《家庭》……克莱恩默念完名称，提着手杖，走了过去，微笑打了声招呼：
　　“下午好，安洁莉卡女士。”
　　“下午好，莫雷蒂先生。”安洁莉卡不慌不忙放下杂志，起身说道，“昨天您离开没多久，格拉西斯先生就来了，他刚从一场大病中康复。”