　　他应该会赶我下船吧，不管怎么样，一位海盗上了客船，就有潜在的风险……说完之后，达尼兹在心里猜测着可能的发展。
　　这对他来说，算是相当不错的结果，顶多浪费一张船票。
　　克莱恩沉默了下来，沉默得达尼兹毛骨悚然。
　　过了五六秒，他才再次开口：
　　“你住哪个舱房？”
　　“一等舱，312房。”达尼兹将手里握着的船票举到了眼前。
　　他不敢低头去看，害怕对方趁机突袭。
　　克莱恩微不可见地点了下头：
　　“有仆人房吗？”
　　“有。”“烈焰”达尼兹下意识就做出了回答，可心里却异常茫然，完全不明白对方这个问题的意义是什么。
　　接着，他听见对方吩咐下属般平淡说道：
　　“你睡那里。”
　　啊？哪里？我睡仆人房？不是要赶我下船吗？达尼兹有些愣住，脱口问道：
　　“为什么？”
　　克莱恩扫了他一眼，淡漠地吐出一个单词：
　　“人质。”
　　人质？他担心我是上船做内应，方便后续的海盗团劫持白玛瑙号，所以打算用我做人质？有道理，如果真是这样的情况，即使现在赶我下船，接下来也无法避免海盗团的袭击，还不如拿个人质，有利于谈判……狗屎，我最厌恶这种傲慢冷漠不会讲人话的家伙，总是只说一两个单词，或者半个句子，剩下的都要靠自己去猜！如果，如果不是实在打不过，我都不会和这种家伙有交流！我之前怎么会觉得他的脾气很合我的胃口？我一定是疯了……达尼兹牙齿发痒地想着。
　　“好吧。”他无奈地吐了口气。
　　“去你的舱房。”克莱恩保持着完善后的格尔曼·斯帕罗人设。
　　呼……“烈焰”达尼兹提着行李箱，不情不愿地领着那披人皮的怪物进入船舱，来到上层，抵达了312客房。
　　开门之后，克莱恩快速扫了一眼，只觉这里比二等舱不知好了多少倍。
　　客厅大概30平，连接着一个主卧和三个仆人房，有独立的盥洗室，有标准的衣柜和桃心木制成的书桌。
　　达尼兹放下行李箱，看了眼仆人房，突然想到一个很重要的问题：
　　“就这样让主卧空着？”
　　他话音刚落，已然知道了答案。
　　“归我。”克莱恩文质彬彬地笑道。
　　果然，为了看守我……达尼兹一阵抑郁。
　　克莱恩踩着房间内的地毯走了两步，指着门口道：
　　“跟我去楼下。”
　　“……好。”达尼兹有些迷茫，不知道对方想做什么。
　　冒险家和知名海盗的组合很快抵达了二等舱区域，找到了克莱恩原本的那个房间。
　　开门之后，克莱恩没有进去，指着里面对达尼兹道：
　　“把桌上的东西收拾进行李箱里。”
　　什么？收拾？我帮你收拾？达尼兹几乎呆住。
　　瞬息之间，他只觉一股怒火直冲头顶：
　　我，“烈焰”达尼兹，“冰山中将”的第四水手长，悬赏3000镑的知名海盗，怎么能被人当仆佣一样驱使！
　　我的尊严，我的名声，都不允许我接受这样的侮辱！
　　克莱恩见“烈焰”达尼兹化身石雕，站在那里一动不动，于是给了他一个冰冷的眼神。
　　达尼兹的身体顿时颤抖了一下。
　　他吸了口气，笑得比哭还难看地回答道：
　　“好的。”
　　他憋屈地弯腰进入不算高的房间，麻利地将散落在外面的物品一一放入了行李箱。
　　无需克莱恩提醒，他摆放得非常整齐，比对待自己的行李还要用心。
　　做完这一切，他提着那个皮箱，跟在克莱恩的身后，往楼上返回。
　　途中，他总有突袭对方背后的冲动，但最终还是忍耐了下来。
　　回到312房，达尼兹咬了咬牙，吞了口唾液道：
　　“该怎么称呼你？”
　　“格尔曼·斯帕罗。”克莱恩简洁回应。
　　格尔曼·斯帕罗……达尼兹在心里咀嚼着这个名字，发誓绝对不会忘记今天的遭遇，将来必定要让对方尝到类似的滋味！
　　船长肯定会帮我的！他满含期待地想着。
　　为了人设，克莱恩没有选择安乐椅，随意找了张硬木椅子坐下。
　　他靠着椅背，身体微弓，双手自然交握，对“烈焰”达尼兹道：
　　“讲一讲你了解的知名海盗。”
　　“这有很多。”达尼兹有些为难地回应。