　　虽然她监控宫廷侍卫长斯特福德子爵的任务还没有实质进展，但这属于日常也能积累功勋的类型，每周只要提交一份合格的报告，就可以获得相应的“赏金”，所以，加上其他委托不同程度的完成，休已然能够拿到“审讯者”魔药配方。
　　“终于……”佛尔思由衷地替好友感到高兴，然后摇了摇手中的酒杯，“要不要喝一点，庆祝一下？”
　　与此同时，她又联想起了自己的事情：
　　这实在太好了，成为序列7之后，休应该能出现一定的质变，探索那座古堡的事情更有把握了！
　　休望了眼酒杯中的透明液体，连续摇头道：
　　“喝酒不好！”
　　说着，她皱了下眉头：
　　“而且，我讨厌它的味道。”
　　抢在佛尔思开口前，她突然想起一事，直接站起，走向了门口：
　　“我刚才看见信报箱里塞满了东西，你今天都没有打开过吗？”
　　“还没来得及。”佛尔思摆出一副我很忙我要赶稿的样子。
　　休是非常有行动力的人，根本没听她的解释，已然开门出去，摆弄起信报箱。
　　过了十来秒，她拿着一堆报纸和几封信件返回了屋内，边看收信人边说道：
　　“都是你的！两封出版社寄来的，一封外科手术交流的邀请函，一封来自普利兹港。”
　　普利兹港……佛尔思心中一动，放下酒杯，接住了休扔过来的信。
　　她当着好友的面，看似坦然地拆开了所有信件，发现其中一封果然是自家老师多里安·格雷·亚伯拉罕寄来的：
　　“……卡尔德隆城是灵界深处相当特殊的一个地方，我并不能确认它的来历，只知道那里非常危险，曾经有半神进入，再也未能出来……你将具体的灵界坐标卖给那个聚会成员时，有必要提醒他一下……”
　　“世界”先生的目标是这么危险的一座灵界城市？佛尔思注视着手中的信纸，眼睛微有睁大。
　　……
　　已抵达下一个东拜朗城市的“红手套”小队与当地值夜者汇合，占据了对方一个办公室。
　　“大家休整半天，凌晨开始行动。”索斯特掏出怀表，按开看了一眼。
　　他们这次是要打击灵教团一个隐秘据点，找到更多的人造死神计划资料，挖出另一组隐藏在贝克兰德的敌人。
　　至于从乌利卡那里获得的情报，已然通过电报的形式传递回贝克兰德，不需要他们再操心后续的处理，毕竟不是只有他们一支“红手套”小队，贝克兰德的本地值夜者更是数量众多，实力强大。
　　伦纳德和戴莉等人正要各找地方休息，一位有部分东拜朗血统的值夜者拿着一张纸进来道：
　　“有新的电报，来自贝克兰德。”
　　索斯特伸手接过那张纸，展开看了几秒，表情凝重地说道：
　　“格尔曼·斯帕罗又出现了，利用占卜的手段确认，就是本人。”
　　格尔曼·斯帕罗……伦纳德对这个结果并不意外，因为他早就从道恩·唐泰斯那里知晓前同事克莱恩·莫雷蒂还活着。
　　他好奇问道：
　　“格尔曼·斯帕罗又做了什么？”
　　索斯特环顾一圈，严肃说道：
　　“他登上‘黑色郁金香号’，将地狱上将‘路德维尔’转化为了自己的秘偶。”
　　“地狱上将？”
　　“路德维尔？”
　　“秘偶？”
　　“红手套”们难掩惊愕地纷纷出声，就连伦纳德·米切尔也极为诧异。
　　要知道，戴着死神遗留戒指的“地狱上将”路德维尔在七大海盗将军里赏金最高，实力最强，是公认的“四王”之下第一人，绝非普通的序列5可以比拟，而格尔曼·斯帕罗竟然能在他的船上，在他的亡灵大军和众多下属簇拥中，将他变成秘偶！
　　——虽然他们对“无面人”对“秘偶大师”不是太了解，但仅是“秘偶”这个名词，就能让人直观地知道“地狱上将”路德维尔的结局可能比死亡还要悲惨。
　　他强大到了这种程度？他潜入圣赛缪尔教堂查尼斯门后是半神仪式的需要？伦纳德逐渐沉默了下来，没再询问。
　　这时，索斯特主动说道：
　　“据从‘黑色郁金香号’上逃出来的船员说，当时并没有发生战斗，格尔曼·斯帕罗是和另一位男子一起登船的，‘地狱上将’路德维尔一看见对方，就放弃了抵抗，匍匐在甲板上，口称‘死亡执政官’，之后任由格尔曼·斯帕罗将自己变成秘偶。”
　　“死亡执政官……”伦纳德下意识侧头，看向了戴莉·西蒙妮。
　　在他想来，这位“收尸人”途径的序列5应该清楚“死亡执政官”代表什么。
　　戴莉“呵”了一声，摇了下头道：
　　“我只知道过去的拜朗帝国，统治现实世界的是‘死神’的血裔，被称为‘死亡执政官’。”
　　“可灵教团皇室派的首领从未自称‘死亡执政官’。”另一位“红手套”辛迪疑惑开口道。
　　这是值夜者内部较为公开的资料，到了序列7以上，或者加入了“红手套”，都有资格翻阅。
　　至于人造死神派，那更是不会有人自称“死亡执政官”。
　　“谁知道呢？也许灵教团又分裂繁殖了，多了一个‘死亡执政官’派。”戴莉先是随口回应，旋即若有所思地说道，“格尔曼·斯帕罗来历神秘，潜入查尼斯门后的目的未知，或许真和灵教团有关。”
　　灵教团一直是黑夜教会打击的主要目标，双方矛盾极深。
　　这句话一下提醒了伦纳德·米切尔，因为他知道格尔曼·斯帕罗就是克莱恩·莫雷蒂，并且加入了一个以塔罗牌为象征，崇拜“愚者”的隐秘组织，与灵教团顶多有合作关系。
　　“灵教团目前的几个派系都没有‘死亡执政官’……‘地狱上将’路德维尔几乎可以确认是灵教团的‘手臂’，对付他就等于对付灵教团……
　　“道恩·唐泰斯曾经说过，那个隐秘组织的成员来自不同的地方，有不同的目的……克莱恩的目的是复仇，那会不会有一位的目的是打击灵教团，逐渐收编他们，以自我为主复活或再造死神？
　　“既然存在道恩·唐泰斯这个第四纪存活下来的不死怪物，那个隐秘组织再有一位古代‘死亡执政官’也很正常，或许他对应的塔罗牌就是‘死神’！”思绪电转间，伦纳德觉得自己已经把握到了真相。