　　而克莱恩没有了祂的身份后，体内序列9到序列1的“占卜家”途径非凡特性都变成了没有消化好的那种，这让他一下就处在了失控的边缘。
　　斗篷一样包裹住他身体的“愚者”魔药顿时完成了渗透，“福生玄黄天尊”的意志又一次复苏了！
　　“放弃吧……”
　　“将所有都交给我吧……”
　　“这一次，我不会再容纳别的源质……”
　　“我不会帮助你想要保护的生灵，但也不会去伤害他们……”
　　“这不是我信守承诺，而是他们太弱小了，根本不值得我关注……”
　　“这里将是外神的禁地……”
　　“……”
　　陌生又熟悉的呓语回荡在了克莱恩的心中，让他产生了想要放弃的念头。
　　而他之前被安提哥努斯精神烙印压制的自杀念头，在失去了前者的平衡后，也重新浮出了水面。
　　晋升失败的结果即将出现。
　　这时，本无力再劈下那把黄昏巨剑的“黑夜女神”突然放弃了对阿蒙真身的控制。
　　阿蒙真身跃出，分身们等待克莱恩仪式失败之际，这位女神又一次拖动了那把覆盖橘红光芒的夸张长剑。
　　这一次，目标是克莱恩！
　　克莱恩念头一闪，主动被自杀的想法控制，没去做出任何抵抗的尝试。
　　噗的一声，他被黄昏的象征之剑斩中，碎成了一摊腐朽的“烂肉”，往外析出着非凡特性。
　　克莱恩死了，在阿蒙们对他采取各种措施前，在仪式失败，彻底失控前，被“黑夜女神”杀死了。
　　下一秒，“黑夜女神”将那个鸟型黄金饰品戴到了头上，身体虚化膨胀，笼罩了整座古老宫殿，让阿蒙真身、分身，“大地母神”，“原初魔女”，“蒸汽与机械之神”，“隐匿贤者”和安提哥努斯都如同素描一样，被橡皮擦瞬间擦掉了。
　　“隐秘”！
　　远古太阳神似乎明白了“黑夜女神”想要做什么，可已是做出两次“预言”的祂，怎么都没法再写下第三段话语，而“风暴之主”这三位真神继续着之前的爆发，牢牢将祂拖住。
　　下一秒，“奇迹”发生了，克莱恩从历史迷雾中回归了。
　　刚才已属于他的“愚者”唯一性、三份序列9至序列1非凡特性都急速往他的体内返回。
　　害怕他被干扰的“灯神”，忙利用“特伦索斯特黄铜书”添加了一条规则：
　　“此地适宜非凡特性回归。”
　　霍然间，克莱恩回到了“喝”下“愚者”魔药时的状态。
　　但和之前不同的是，那时候他本体的支柱是属于安提哥努斯的序列9到序列1非凡特性，并未消化，而现在，最先回归他的毫无疑问是曾经属于他的，且已经完全消化的那部分序列9到序列1非凡特性。
　　这样一来，他就有了真正的支柱，可以容纳“愚者”唯一性和剩余特性的支柱。
　　——克莱恩现在就相当于刚到霍纳奇斯山脉主峰时的自己，一个消化完“诡秘侍者”魔药，可以尝试晋升序列0“愚者”的自己。
　　依靠死亡一次后的复活，克莱恩彻底扭转了自身状态！
　　这是他从罗塞尔复活这件事得到的灵感，当然，整个过程和“黑皇帝”的复活还是有所不同。
　　克莱恩原本安排的杀掉自己的角色是“灯神”，没想到事前未做沟通的“黑夜女神”竟如此默契。
　　刹那之间，他的身体分裂，虚化成了淡薄的灰雾和幽黑的液体。
　　灰雾和黑液交融，表面出现了密密麻麻的肉芽般的蠕虫，然后，它们交织成了一件半透明的深色斗篷。
　　斗篷之下，没有身体存在，一片幽暗。
　　这个过程非常短暂，也就是两秒不到的时间，而“黑夜女神”一下隐秘掉那么多神灵的举动明显是没法维持多久的。
　　瞬息之后，被隐秘的世界表面出现了一扇飞快游走的光“门”。
　　这扇“门”轰然打开了，戴尖顶软帽穿古典黑袍的阿蒙真身跃了出来。
　　与此同时，祂看见那个半透明的深色斗篷下出现了一张五官空白的虚幻面具。
　　随着这面具瞬间勾勒出了融合着格尔曼·斯帕罗特点的克莱恩模样，阿蒙们的思绪一下变得混乱，仿佛被强行降低了智商。
　　“愚者”诞生了。


第二十八章 权柄
　　“知识与智慧之神”教会的总部，那座白色的高塔内。
　　被困在地底的卢卡·布鲁斯特完成祈祷后，将注意力放回了封印加强这件事情本身。
　　他想研究下究竟是怎么一个情况，看能否破解出其中蕴藏的奥秘，以此发明一些秘术。
　　一层一层下行间，一件封印物一件封印物检查中，卢卡突然愣住，停下了脚步。
　　他的表情变得颇为迷茫，不知道自己接下来是该先迈左脚，还是右脚。
　　这似乎是一个非常深奥不那么容易想明白的问题。
　　南大陆，一座属于“黑夜女神”的教堂旁边。
　　伦纳德端起了本地特产咖啡豆现磨成的咖啡，想要抿上一口。
　　这个过程中，他的思绪不自觉转到了门窗的紧闭、天空的大亮上，想要弄清楚究竟出了什么异常。
　　可是，他没法离开当前房间，被封闭在了这里，而老头帕列斯·索罗亚斯德陷入了奇怪的沉默，一直没回答他的问题。