　　伦纳德愣了愣，下意识就回应道：
　　“……你，你听见了？”
　　他怀疑老头明明有听见，却故意不回应，害怕被亚当发现。
　　“没有。”帕列斯略显苍老的声音满含戏谑道，“我不需要听见也能知道你会做什么事情，你是什么样的人，我还不清楚？”
　　伦纳德略显尴尬中，帕列斯·索罗亚斯德继续说道：
　　“亚当肯定已知晓你被寄生了，但因为我的沉睡和封闭，祂没法发现寄生你的究竟是谁，拥有这种能力的半神说多不多，说少也不是太少。”
　　这样啊……伦纳德闻言，一下松了口气，他最担心的就是亚当有“看见”老头，回去就会把消息告知“渎神者”阿蒙。
　　想到这里，伦纳德提出了之前积累的一个疑惑：
　　“老头，什么是天使之王？”
　　帕列斯·索罗亚斯德没去询问伦纳德是从哪里知道的这个概念，简单解释道：
　　“超过序列1，又还未成神的那些。
　　“如果专门提出八大天使之王，则说的是符合刚才定义的，在大灾变前侍奉远古太阳神的那些。”
　　什么叫超过序列1又还未成神？怎么做到的？容纳所谓的“唯一性”？伦纳德有心再问，又怀疑老头不会解释得那么详细，遂决定先说别的事情，然后找机会绕回来。
　　他斟酌了一下，压着嗓音开口道：
　　“向因斯·赞格威尔复仇的战斗里，我遇到了很大的困难，竟连直视敌人都无法办到，更别说使用‘窃运者’符咒……在寻求你帮助没有结果的情况下，我选择了诵念‘愚者’先生的尊名，得到了反馈。
　　“事情结束后，我像做梦一样，前往了一座古老的宫殿，那位于无边无际的灰雾之上……”
　　伦纳德还未说完，默然听着的帕列斯出声打断了他的话语：
　　“你见到‘愚者’了？”
　　“是的，祂的气息比大海还深沉，比山峰还巍峨，身影被灰雾笼罩着，让人看不清楚。”伦纳德回忆当初，用带点诗意的语言描述道，“祂有建立一个组织，每周一下午举行一次神前会议，真正的神前会议，我现在已经是其中一员。”
　　帕列斯又一次沉默，许久没有说话，好半天后才道：
　　“这是那位‘愚者’让你告诉我的？”
　　“对。”坐在那里的伦纳德自我点了下头，压低嗓音对空气道，“老头，你和祂认识吗？”
　　帕列斯·索罗亚斯德叹息了一声道：
　　“不认识，但我大概能猜到祂一点来历，你不用问是什么，我不会告诉你的。
　　“呵呵，这也许是你的机会，要不然，你很难成为半神。”
　　伦纳德张了张嘴，又闭了起来，未再提塔罗聚会的事情，因为“愚者”先生没说其他细节能够外传。
　　他想了想道：
　　“老头，是不是还有位天使之王叫梅迪奇，称号‘战争天使’？”
　　帕列斯“嗯”了一声：
　　“也可以称呼祂‘红天使’，不过，祂早就已经陨落，你还靠近过祂死亡的地方。”
　　“哪里？”伦纳德一阵诧异，完全没有印象。
　　帕列斯嗤笑道：
　　“你们‘黑夜’途径的记忆力都这么差吗？我记得你们的女神不是这样啊。
　　“之前在贝克兰德发现的那个地下遗迹还记得吗？”
　　“图铎-特伦索斯特联合帝国？亚利斯塔·图铎成为‘血皇帝’的地方？”伦纳德有所恍然地反问道。
　　帕列斯·索罗亚斯德略显苍老的声音再次回荡：
　　“对。”
　　伦纳德一边试图理清楚这里面隐含的逻辑，一边将恶灵之事告知了老头。
　　“梅迪奇遗留的精神和索伦、艾因霍恩两大天使的残魂糅合在一起，形成了一个全新的恶灵？”帕列斯难以置信般重复了一遍伦纳德的话语，旋即无法掩饰笑意地说道，“祂们三个是绝对的死敌，有你就没有我的那种，死后竟然不分彼此，融合为一体，这真是，哈哈，肯定很热闹。”
　　伦纳德不是太理解老头在笑什么，下意识问道：
　　“祂们是死敌？”
　　帕列斯收敛住笑意道：
　　“对，梅迪奇之所以会失手被抓，就是因为祂当时正在对付踏入了祂陷阱的索伦家族先祖。
　　“祂不是没有防备，但主要集中在‘原初魔女’那边，谁知道亚利斯塔·图铎突然发疯，呵，在这件事情上，阿蒙和亚当发挥了相当重要的作用。”
　　那个恶灵和亚当还是仇人啊……“血皇帝”为什么要抓梅迪奇和索伦、艾因霍恩两大天使？祂们陨落的地方是亚利斯塔·图铎成为‘血皇帝’的宫殿……祂们是成就真神的仪式材料？嗯，按照“愚者”先生的说法，亚当拿到“0-08”后，距离神位更近了……这也算是搜集材料？阿蒙对付老头，难道就是基于这样的原因？伦纳德有所猜测，想要询问，但最终没有开口。
　　他害怕触及太隐秘的东西，让老头出现不好的反应。
　　他打算之后的塔罗会上再找机会问一问这方面的事情。
　　短暂的静默后，伦纳德望了眼关上的房门，压着嗓音道：
　　“‘愚者’先生和教会，是不是在某种程度上有了一定的默契？”
　　“到现在还没人来调查你就说明是。”帕列斯·索罗亚斯德相当直接地回答道。
　　伦纳德微不可见地点了下头：
　　“他们接下来会怎么安排我？”
　　“怎么安排？给你记下功勋，等你消化完魔药就让你晋升序列5，然后分派给你一支‘红手套’小队，打发你去完成任务，或者调你到贝克兰德等大型教区做负责某一方面的执事。”帕列斯不甚在意地说道。
　　回贝克兰德……克莱恩似乎要在贝克兰德谋划一些事情……伦纳德的思绪忽然发散开来。