　　克莱恩顿时遭遇了磅礴又无形的力量，整个灵体被吹飞了出去，撞在了墙上，撞在了“禁闭”带来的无形之壁上，但没有穿透离开。
　　抓住这个机会，赫拉斯戴上了那个铁黑色的金属手套。
　　瞬息之间，他似乎高大了一点，威严得如同能主宰别人生命的大人物。
　　克莱恩刚刚从“流放”状态里解脱，就产生了极大的没来由的恐惧，忍不住想要低头，想要匍匐，想要聆听对方的每一句话语，遵循他的每一条命令！
　　他的行动变得颇为迟缓，他的瞳孔里是高速靠近的女士凯蒂。
　　啪！
　　凯蒂挥出了黑色长鞭，准确抽中了克莱恩。
　　长鞭穿过了灵体，但却给克莱恩的精神带来了相当大的痛苦，就像被人用烧红的烙铁按在了最脆弱的部位。
　　他猛地扬起脑袋，发出一声惨叫。
　　而凯蒂另外一只手里的左轮随之扣动。
　　砰！砰！
　　两枚带着淡金光芒的子弹相继射出，打在了克莱恩的身上。
　　明净的光芒腾起，身穿黑色盔甲的身影飞快变薄，化成了一个纸人，并迅速烧成了灰烬。
　　克莱恩浮现于阴暗的角落里，灵体内的“太阳胸针”泛起了一抹暗金色的光芒。
　　温暖的力量瞬间充满了他的身体，赫拉斯带来的极度恐惧飞快消失不见。
　　“太阳胸针”类法术效果之一，“免疫恐惧”！
　　而短短几十秒的战斗里，克莱恩已被逼得用了两次纸人替身。
　　虽然这有他故意为之的因素，但也足见赫拉斯和凯蒂联手的实力，正好印证了克莱恩之前占卜的结果：
　　本次行动相当危险！
　　如果帕克没有在生物毒素瓶的影响和他最开始的突袭下被暂时废掉，局势会更加凶险。
　　而他预定的计划是，如果准备的四个纸人全部用完，机会却还没有出现，那就理智放弃——这并不是克莱恩不想多准备替身，而是他的灵性在战斗之余，只能负担四次。
　　至于赫拉斯制造的“禁闭”效果，克莱恩一点也不担心，他现在是被“召唤”出来的灵体，只要结束“召唤”，就能立刻返回灰雾之上，不是神灵级力量干扰，或者某些特殊的“0”级或“1”级封印物发挥作用，根本没法打断这个进程。
　　之前克莱恩到王国博物馆窃取“黑皇帝”牌时，那个疑似高序列强者的女子就没能阻止他离开。
　　这也正是克莱恩明知危险颇大，还敢尝试帮忙，还敢挑战不可能的主要原因和最大依仗！
　　见敌人不再恐惧，戴上了铁黑色金属手套的赫拉斯再次示意凯蒂拦住克莱恩，自己则手指前方，庄严开口道：
　　“此地禁止幽灵与怨魂！”
　　克莱恩覆盖着黑色盔甲的身体当即晃动了一下，被无形的力量强烈地排斥往外。
　　然而，“黑皇帝”牌的位格极高，让灵体的层次也相对较高，这种直接针对存在的影响很快便被压制了下去。
　　赫拉斯眼睛一眯，觉得来袭的幽灵非常古怪。
　　他看见克莱恩通过飞行，轻松摆脱了凯蒂的纠缠，于是再次往前推掌，用古赫密斯语宣布：
　　“此地禁止飞行与漂浮。”
　　霍然之间，克莱恩只觉身体一重，直接从半空坠落到了地面，凯蒂蹬蹬迈步，赶了过来，并抖动手腕，啪地抽出了那条拷问精神与灵魂的鞭子。
　　她身上还有不少非凡子弹，但针对幽灵怨魂的已不足三枚，所以，她暂时放弃使用左轮手枪，只依靠副手武器。
　　克莱恩熟练团身，就地翻滚，敏捷地躲过了凯蒂的抽击，听见了鞭子打在地上的脆响。
　　凯蒂正要横扫长鞭，喉咙突然一痒，咳嗽了两声，错过了连续进攻的机会。
　　这是她所中毒素的表征！
　　赫拉斯喘了口气，重新屏住呼吸，回折手腕，直指自身道：
　　“惩戒对象：怨魂和幽灵！”
　　他的体表顿时浮现出晨曦般的光华，就连拳头之上，也闪烁起明净的色泽。
　　蹬！
　　赫拉斯脚下的大理石无声裂开，他高瘦的身体迅捷又凶猛地扑出，一下就欺到了克莱恩近前。
　　这个时候，他比凯蒂更像骑士！
　　砰！他一拳前轰，空气霍然爆开，但却被克莱恩提前撤步，顺风后荡躲掉。
　　啪！凯蒂从旁协助，挥舞鞭子，抽向了敌人闪避的位置。
　　这逼得克莱恩不得不再次连续翻滚，摆出了游斗的姿态，并时刻注意着躲避赫拉斯的“囚禁”类法术。
　　砰砰砰，啪啪啪，赫拉斯连续强攻，凯蒂则从旁协助，只用了不到两分钟，就将克莱恩逼到了躲无可躲，避无可避的处境，就连翻滚都难有作用。
　　啪！
　　凯蒂的黑色鞭子迎面抽来，克莱恩只来得及斜跨一步，就被命中了胳膊。
　　那直刺精神的痛苦再次袭击了他的灵魂，让他僵硬在了原地，灵体都有所稀薄。
　　抓住这个机会，赫拉斯握起左拳，威严宣判道：
　　“死亡！”
　　他的身体旋即与某种奇特的力量合一，拖出明显的残影，一下撞到了克莱恩的身上。
　　刺啦！
　　覆盖黑色盔甲的身影瞬间四分五裂，化作了蝴蝶般飘飞的碎纸。