　　沙发上的赫温·兰比斯顿时呵呵笑道：
　　“那我不勉强你了。我听希尔伯特提了你的事情，说你只用了几个月，就从‘心理医生’晋升为‘催眠师’，我很好奇，你是怎么办到的？嗯，你告诉伊思兰特的答案我也听说了，是勇于应用，我想听更细节的东西。”
　　此时，奥黛丽“心灵岛屿”上的赫温·兰比斯正面无表情地打量周围，倾听这里回荡的声音。
　　奥黛丽对此早有准备，故意装出组织语言的样子，隔了好几秒才道：
　　“就是单词表面意思的‘勇于应用’。
　　“唔……这么说吧，我的未来规划里，一直有成为心理医生这个选项，既然拥有了相应的非凡能力，我，我肯定很乐意尝试，很乐意用它们帮助身边的人解决精神或心理方面的问题。”
　　说话的过程中，她对这种略显幼稚的行为似乎有点不好意思，“心灵岛屿”忠实地反应了这一点。
　　顿了顿，奥黛丽继续说道：
　　“这个过程中，我发现自己对魔药的力量掌握得越来越好，然后有一天，我莫名觉得体内有什么事物哗啦破碎，融入了我的血液，并让我隐约看见了一颗又一颗虚幻的星辰，兰比斯先生，这代表什么？
　　“唔，不知道为什么，从那天开始，我就笃定自己能成为‘催眠师’，这或许是潜意识的暗示。”
　　说完之后，奥黛丽故意让“心灵岛屿”上的自己小孩子般吐了吐舌头，做出平时肯定不会做的行为，以此证明自己刚才真的有点尴尬，因为扮演“心理医生”和小时候扮演公主什么的没有区别。
　　而尴尬往往就意味着说的是真话。
　　赫温·兰比斯轻轻点头道：
　　“很有天赋，竟然自己摸索出了‘扮演法’。”
　　“扮演法？”奥黛丽内外一致地表现出了诧异和茫然，旋即有了些明悟。
　　赫温·兰比斯慈和笑道：
　　“就是你理解的那个意思，按照魔药的名称扮演，总结出相应的守则。这是消化魔药，减轻负面影响的有效办法。
　　“不过，在序列6之前，我们并不提倡成员用这种方法加速魔药的消化，所以不会教导，谁知你却自己摸索了出来。”
　　“为什么不提倡？”奥黛丽真心诚意地疑惑问道。
　　赫温·兰比斯叹了口气道：
　　“这会让成员变得不像自己，有的甚至会被魔药内残留的影响同化。
　　“简单来说就是，前面三个序列慢慢掌握力量，一点点适应超凡，让自我意识更加深刻更加鲜明更加成熟，有助于后面对抗‘扮演法’带来的一些问题。
　　“当然，我只能对‘观众’途径给出意见，至于其他非凡途径，我并不清楚会不会这样，很显然，专注心灵领域的途径总会在自我意识方面有点不一样。”
　　奥黛丽无法判断赫温·兰比斯是否在撒谎，只觉得这有一定的道理但又不一定全对。
　　小“太阳”提过，“扮演法”的注意事项有“记住，你只是在扮演”这一条……我感觉这更加恰当，嗯，我一直有严格遵守，以后也会这样……奥黛丽，不能大意，从现在开始，要多地注意自我意识的加强！在“愚者”先生看来，这肯定只是个小问题，不需要再额外强调，包含在了“只是在扮演”这句话里，但对普通人来说，或许相当重要……奥黛丽思绪电转间，主动问道：
　　“能更具体地讲一讲这个‘扮演法’吗？”
　　赫温·兰比斯较为详细地讲解了一下，然后说道：
　　“你确实有天赋和资格申请序列5‘梦境行者’的魔药配方，但在此之前，我会陆续给你一些任务，这既是公平的需要，也是对你能力的锻炼，因为等你成为了序列5，就将领导两到三个心理研讨小组，你的每一次判断每一个选择都会影响手下成员的未来，乃至他们的生命，所以，我们不能让严重缺乏事务处理能力的人晋升序列5。”
　　“能够理解。”奥黛丽对此没有异议，“第一个任务是什么？”
　　赫温·兰比斯笑道：
　　“一个简单但较为长期的任务，你的每一次反馈都会算作贡献。”
　　说到这里，他叹了口气：
　　“新党和保守党的隔阂越来越大，冲突越来越多，王国内部已出现了一定程度的撕裂，我希望你能留意你父亲霍尔伯爵的态度，将他对某些议案或事务的看法转达给我，放心，这不会对他造成损害，我们只是希望弥补裂痕。”
　　他最后半句话其实没有逻辑支撑，只是一个承诺，但随着奥黛丽“心灵岛屿”上那个赫温·兰比斯抬起右手，按了按额角，奥黛丽竟觉得他说的很有道理，深信不疑。
　　浮于心灵世界半空的她旋即清醒过来，发现了不对。


第二十九章 熟悉的味道
　　掌握了我爸爸的底牌，怎么可能不对他造成损害？这至少会对他竭力推动或反对的事情产生负面影响……漂浮于心灵世界半空的奥黛丽看着下方的“意识岛屿”，思绪出乎自身预料的冷静。
　　紧接着，她忽然明白了一件事情，那就是赫温·兰比斯操纵卡隆自杀究竟是为了什么。
　　对于这件事情，奥黛丽一直很关心，并且从不同的方面了解到了不同的信息，对整体有相对清晰的把握，但她始终很迷惑幕后操纵者到底想达成什么样的目的。
　　这陷阱看似针对保守党的钱袋，辛德拉斯男爵，只要整件事情中间任何一环应对出现错误，那位大银行家就很可能暴露问题，被官方非凡组织处理，但实际表现中却欠缺了一个出色阴谋该有的预备方案，当道恩·唐泰斯不按牌理出牌后，精心的谋划立刻被瓦解，再没有组织起有效的弥补，实在不像一位“观众”途径高序列强者的手笔。
　　身为一名较为资深的“观众”，奥黛丽早就从中察觉到了一丝违和，到了今天，听见赫温·兰比斯自己的话语后，她一下醒悟，把握到了之前那次陷害的本质：
　　赫温·兰比斯并不在意有没有成功扳倒辛德拉斯男爵，他已经得到了他想要的。
　　正如他刚才说的那样，王国内部，新党和保守党之间，出现了较大程度的撕裂！
　　赫温·兰比斯嘴上说要弥补这方面的问题，可实际上，他的目的却是，增加隔阂，制造撕裂！
　　这又是为什么而做？奥黛丽控制着“心灵岛屿”，没让它表现出疑惑的情绪。
　　她随即回应了赫温·兰比斯刚才的话语：
　　“您对王国局势的忧虑，我能够体会，我会努力去做的。”
　　她话音刚落，“心灵岛屿”上阴沉的赫温·兰比斯放下了按住额头的右手，坐于沙发的赫温·兰比斯则欣慰笑道：
　　“你果然是一个充满同情和怜悯的贵族少女。”
　　说完这句话，穿着有条纹蓝灰长裤的老先生放下了右腿，身体微微前倾，眼眸变得幽深了一点：
　　“鉴于你的身份和日常的环境，你将忘记我，只记得希尔伯特、斯蒂芬和伊思兰特等人，有什么事情通过他们转达……
　　“当有极为重要的事情需要汇报时，你会下意识拜访我，以请教学术方面的问题为理由……当你进入我的房屋后，你失去的记忆将得到恢复……”