　　草……克莱恩通体一阵冰凉，莫名体会到了当初远古太阳神的感受。
　　这个瞬间，他非常担心自己哪天不知不觉就变成了另外一个人，变成了复活归来的“诡秘之主”、“福生玄黄天尊”。
　　不过，这种程度的苏醒和其他天使遭遇的似乎差不多，没我想象的那么强烈和无法抗拒……这是因为我和远古太阳神不同，不是一“出生”就有天使位格，甚至掌控了“唯一性”，是一步步晋升上来的，分阶段完成了消化？如果真是这样，得感谢将那块“幕布”投放到了神弃之地的灰白雾气，这或许，有某位某几位存在的帮忙……嗯，还是不对，我都成为了“源堡”的主人，没道理遭遇的侵蚀、污染还是和别的序列2天使一样……克莱恩暗自摇头，没对七光提出相应的问题。
　　于他而言，这是自身核心秘密之一，绝对不能让其他存在知晓自己目前的状态究竟是什么样子。
　　他随即抬起右手，杵到嘴边，轻咳了一声：
　　“我大概明白了。”
　　和七光聊完别的问题，克莱恩起身行礼道：
　　“感谢你们的解答。”
　　“这是我们的荣幸，愿殿下早日回到‘灵界之上伟大主宰’的宝座。”七光同时起身，态度和煦地给予回应。
　　这是在咒我死吗？克莱恩自我调侃了一句，有礼貌地送走了七道净光。
　　接着，他再次开启“传送”，回到了贝克兰德一条僻静巷子内。
　　按了按头顶礼帽，克莱恩漫步走到了街上。
　　当先映入他眼帘的是各种状态的人们和形成了热浪的喧嚣。
　　他看见有的人穿着亚麻衣物，三五成群地用锯子等工具切割着高大到异常的树木，有的人组成团队，忙碌地修补着没受到太大损失的街边房屋，有的人手拿迪西馅饼和甜冰茶，从他身边匆匆而过，似乎正赶往自己的工作岗位，有的人驾驭着拉货马车，载着粮食、肉类和蔬菜奔向不同的地方……
　　虽然这些人之中很大部分都衣着简陋，多有缝补痕迹，且脸上还残留着些许麻木和痛苦，但从他们体内迸发出的活力似乎在克莱恩眼前交织成了一片希望之光，顽强地洋溢出生命的蓬勃。
　　他们就像是寒冬之后努力顶开石头的一根根青草。
　　克莱恩放缓了脚步，深深地凝望起这热闹的场景。
　　虽然他没有亲眼见到战争后期的悲惨世界，但有从“正义”小姐和伦纳德那里听说许多细节，而且，他之前是在更为黑暗更为压抑的神弃之地旅行，此时难免会产生一些不可遏制的感触。
　　春天到了。
　　克莱恩的神情逐渐舒展，嘴角微微翘起。
　　他走过战后重建中的大街小巷，一路走到了北区的圣赛缪尔教堂。
　　这里的广场布满坑洼，工人们正在做初步的清理，少量的白鸽不知从什么地方返回，重新落到了曾经熟悉的区域。
　　克莱恩环顾一圈，没找到小贩，只好从历史投影里拿了些食物出来，丢到地上。
　　白鸽们陆续飞来中，他越过广场，进入了钟楼正在维修的教堂，坐到了大祈祷厅的前排。
　　看了眼繁星簇拥着红月的圣徽，克莱恩摘掉帽子，交握双手，在安宁静谧的环境里闭上了眼睛。
　　他的情绪逐渐沉淀，有了种自己真的在祷告的感觉。
　　这个时候，乌发长了一截，碧眸幽深了少许的伦纳德穿着黑色风衣，戴着红色手套，从大门处进来，沿过道走至他旁边，坐到了与他相隔两个位置的椅子上，然后开始祈祷。
　　绝对的安静里，克莱恩睁开眼睛，站了起来，戴上帽子，从伦纳德身前经过。
　　等他即将抵达门口时，伦纳德慢慢起身，跟在了后面。
　　两人一前一后，没用多久就来到了外面广场的一角。
　　伦纳德望着地上那寥寥几只白鸽，仿佛在自言自语般道：
　　“我已经是‘值夜者’高级执事，过两天就要返回圣堂学习一段时间，并领取相应的圣物。”
　　战争最后阶段，他火线晋升，成为了序列4的“守夜人”。
　　“你似乎不是太高兴。”与伦纳德并肩而立的克莱恩没有侧头，同样看着白鸽道。
　　伦纳德自嘲般笑了笑道：
　　“我没有不高兴的权利。
　　“我只是在想，神战那么快就结束，且结果出乎预料，是否说明之前的战败和大家遭受的困难，都只是诱饵？”
　　“今天之前，我也是像你这么想的，也有不解和愤懑，可现在，我有点迷茫了，这或许，是，一种必须。”克莱恩没有隐瞒自己的感受。
　　伦纳德安静了两秒，俯视着在自己脚步徘徊的白鸽道：
　　“老头也是这么说的……”
　　不等克莱恩再言，他侧头瞄了下身边的前同事道：
　　“你已经成为了天使？”
　　帕列斯·索罗亚斯德有告诉他，克莱恩之前做的事情似乎是在为晋升天使做准备。
　　“嗯。”克莱恩微微点头，“但这不是荣耀和力量，而是痛苦、诅咒和责任。”
　　“为什么？”伦纳德下意识问道。
　　克莱恩没立刻回答，低下头，看了眼脚边的影子，转身走向了广场的出口。
　　几步之后，他背对伦纳德，自言自语般道：
　　“你应该还记得那句话。
　　“我们是守护者，也是时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”
　　伦纳德一下怔住，过了几秒才侧身望向克莱恩，可却只能看见对方即将消失在街道拐角处的，戴着半高礼帽，穿着黑色风衣的背影。
　　呼啦一声，地上的几只白鸽飞了起来，向着浅蓝的天空。


第七章 可怜的阿罗德斯