　　他很快有了一些想法：
　　“‘隐者’女士提过，极光会的‘幽暗圣者’放牧了一个‘巫王’，这对应伯爵特性，如果能像诱杀‘秘之圣者’一样狩猎这位‘牧羊人’途径的半神，那问题就解决了……
　　“可是，有了前面那次教训，‘幽暗圣者’应该不会再轻易踏入陷阱了……
　　“也有直接引来天使之王的可能……”
　　这是塔罗会上大家讨论过的事情，得出的结论是，最近一年绕着极光会走，尽量不要再招惹。
　　除了“幽暗圣者”处有序列4“巫王”特性，埃姆林·怀特能想到的只剩下一个地方：
　　“玫瑰学派！”
　　不管是生命学派的人造吸血鬼，还是南大陆原本就存在的“原始月亮”崇拜者，现在都属于玫瑰学派了。
　　当然，肯定也有部分家伙追求自由，目前没加入任何一个组织，但要么序列不高，要么没足够情报流出。
　　一想到玫瑰学派，埃姆林瞬间就记起了一个人：
　　马里奇！
　　马里奇代表的是玫瑰学派的节制派系，这是反抗“欲望母树”的势力。
　　“他们似乎也想从玫瑰学派那里得到一些东西，或许可以找他们合作……”埃姆林幅度很小地点了下头。
　　……
　　月城，一部分居民略显焦急地聚集在入口处，不时将目光投向东方。
　　他们是大祭司率领的那些人的亲属，同时也是月城绝大部分人的代表。
　　终于，一点点火光浮现，大祭司尼姆带着鲁斯等人由远及近，回到了月城。
　　一个男子迎了上去，将目光投向了自己的姐姐，发现她脸上还残留着些许泪痕。
　　这位不是畸形者的月城居民感受到了弟弟的注视，难以遏制心中悸动地张开了嘴巴，未语泪先流。
　　“神，神来拯救我们了……”她哭了起来，哭得很伤心，哭得很肆意。


第七十章 一块“幕布”
　　“神，神来拯救我们了……”
　　那带着哭腔的话语回荡在月城入口处，听得等待的居民们一阵恍惚，备受震撼。
　　……
　　凝固的灰白雾气边缘，静静燃烧的火堆旁。
　　又吃了一轮蘑菇的克莱恩消掉手中的铁黑长签，抬头望了眼月城大祭司尼姆描述的那个深坑所在的方向。
　　他随即探出右手，轻轻一薅，拖出了一刻钟前的自己。
　　彼此对视了一眼后，克莱恩本体急速消失，进入了历史迷雾里，狂奔到第一纪前，坐于层层叠叠的旧日都市之上。
　　他的历史孔隙影像站了起来，啪啪连打响指，在一道道蹿升的赤红焰流里，闪现往目的地。
　　等到山丘变成的深坑已近在咫尺，克莱恩停了下来，谨慎地又伸出右掌，将过去的秘偶丘纳斯·科尔格从虚空里拖了出去。
　　这个硬汉外形的“堕落伯爵”脸部肌肉一阵蠕动，飞快变成了另一个格尔曼·斯帕罗。
　　他一手从历史迷雾里拿出了盏马灯，一手揉起额角，小声咕哝道：
　　“为什么秘偶也得变个样子？
　　“这里又没有其他人在……
　　“不能养成强迫症……”
　　几秒之后，这秘偶投影提着散发出昏黄光芒的马灯，一步步走向了不远处的深坑。
　　光芒浮动间，克莱恩看清楚了目标地点，发现它其实并不深，最底部与地面的差距不超过两米，当然，如果与原本的山丘比较，这改变确实足够大。
　　“深坑”内部，泥土光滑，夹着少量石头，周围长了不少变异的扭曲的难以分辨品种的植物，看起来与其他地方没太大区别。
　　观察了一阵，已悄然开启“灵视”和“灵体之线”视觉的克莱恩缓步进入“深坑”，预备按照规划的路线，将每一个值得重新审视的地方都绕一遍。
　　走着走着，他眉头微微皱起，“咦”了一声。
　　他发现自己的念头转动出现了一定的滞缓，却又不会影响到思考！
　　这就像是睡太多后，刚起床时的状态，脑袋闷闷的，思维不够活跃。
　　这是一个人平时也偶尔会出现的情况，其他途径的非凡者或许无法察觉，但作为“占卜家”途径的半神，克莱恩能明显感受到异常。
　　如果进一步深化下去，就接近“秘偶大师”操纵“灵体之线”带来的反应了……乌黯魔狼科塔尔遗留的影响？不对啊，如果是祂无意遗留的，说明祂当时呈现出了完整的神话生物形态，那月城的调查小队早一个个崩溃失控了……若是他有意遗留，这么做的意义在哪里？告诉别人祂来过？克莱恩颇感疑惑地走了一圈，没发现别的异常。
　　想了想，他躲在第一纪之前某个历史孔隙里的本体，逆走四步，诵念咒文，进入了灰雾之上。
　　他要做一次“占卜”！
　　有了具体的时间和地点，有了月城大祭司尼姆的描述和实地的勘察，有了点亮的历史碎片帮助，克莱恩相信“占卜”的前提条件已基本具备。
　　这不能说足够，但勉强可以让他试一试了，而且，若山丘变“深坑”的事件真的与“源堡”，与他本人有关，那“占卜”的成功概率会大大提升，启示会非常清晰，不受干扰。
　　未做思索，早就考虑好细节的克莱恩坐到了“愚者”那张高背椅上，具现出暗红色的圆腹钢笔和偏黄的羊皮纸，刷刷写道：
　　“第五纪1349年6月28日，这个地方发生的异变。”
　　放下吸水钢笔，克莱恩左手一抓，从历史迷雾里拿了坨“深坑”泥土出来，以此作为“占卜”媒介。
　　一手握着泥土，一手拿着那张羊皮纸，他靠住椅背，低念了七遍占卜语句，然后借助冥想，进入了沉眠。