　　“姑姑，姑姑，为什么是这里？”小女孩疑惑地问道，“我听的那些故事，都是在地下室举行神秘仪式的。”
　　头发挽起，戴着眼镜的梅丽莎笑了笑道：
　　“那是不正规的神秘学仪式。”
　　她随即指着前方已布置好的祭台和还未点燃的蜡烛道：
　　“你可以开始了。”
　　“真的吗？”小女孩侧头看了眼窗外照入的明媚阳光，“要不要，要不要把窗帘拉上啊？”
　　“不用，这样挺好的。”梅丽莎回答之后，微笑看着小女孩一点也不娴熟地，异常拙劣地模仿起自己平时举行仪式的样子。
　　这个过程中，她时不时出声指导，甚至亲自代劳，终于让小女孩完成了仪式的前置。
　　“好了，跟着我念。”梅丽莎吸了口气，表情逐渐沉淀。
　　“嗯嗯。”小女孩也努力让自己显得严肃。
　　梅丽莎望了祭台的烛火几秒，缓慢开口，用古赫密斯语念道：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　“捕水语则过事单滴乐至……”小女孩完全没学过古赫密斯语，虽然在尽力模仿姑姑，但还是不知道自己在说什么。
　　“灰雾之上的神秘主宰……”梅丽莎继续念道。
　　“鬼骨折伤滴圣蜜煮债……”小女孩一本正经地跟着道。
　　“执掌好运的黄黑之王……”梅丽莎一句句念完后，最上方的烛火不等小女孩模仿，就一下膨胀到了人类头颅的大小。
　　这团硕大的火光中，一根隐约有邪异花纹，却让人看不清楚的滑腻触手犹疑着伸了出来，动作极度缓慢。
　　小女孩瞬间呆住，猛地后退，躲到了姑姑的身后。
　　梅丽莎抿了抿嘴唇，神情柔和中带着点笑意地说道：
　　“不用害怕，去和他打个招呼。”
　　小女孩怯生生地将脑袋从姑姑身后探了出来，看见那根可怕的，滑腻的触手于窗外照入的灿烂阳光中轻轻晃动，仿佛在拭去灰尘，也仿佛在对自己挥手。
　　“去吧，不用害怕。”梅丽莎又重复了一遍。
　　小女孩终于鼓起了勇气，站到了祭台前方。
　　她叽里呱啦地念了些自己发明的咒文，然后露出真诚的笑容，向上举起了手掌。
　　那花纹隐去的滑腻触手停顿了好几秒钟，似乎有些犹豫，有些生疏。
　　然后，它轻轻扬起，略微蜷缩起来，一寸又一寸地降落。
　　阳光之中，它和那只小小的手掌拍击了一下。
　　（全书完）


完本感言（上）
　　本来预定是休息一下，明天再写这个的，但可能时间点敏感吧，不少朋友各种短信、私信来问我，我正想着好好睡个午觉，放松结尾的亢奋，手机一个劲地哔哔哔响，我……还让不让人睡觉啊。
　　五月完本是预定中的事情，这一点，我很早很早前就说过了，只不过当时没法精准估计，就笼统说的五六月，总得留下足够的弹性空间，对吧，如果不是疫情，我过不了几天就去西班牙旅行了。
　　还有，我的合同是2016年底签的，到2022年初，现在还剩一本书，300万字的样子，新书肯定是在起点。
　　说完题外话，回到书本身。
　　如果说第七部后面收尾部分，我选择了更合理的发展，导致剧情变快很多，没法做更丰满和细致的展开，那第八部从第一章开始，就是在我掌控中进行，每一张该写什么，哪里转折，结尾怎么收束，我都是已经考虑好的，不存在剧情突然加快的事情，也没有砍掉了很多支线的问题。
　　这个结尾，我在开书前就想好了，塔罗会每个人在经历了种种被动、期待、迷茫、徘徊后，终于脱离自己的舒适区，去面对这个世界，面对种种困难，而克莱恩和阿兹克完成了一次角色上的轮回。
　　到了最后，诡异与童真，黯淡与阳光，黑暗与新生对比，属于有点克苏鲁又有点温暖的奇特画面，同时点明了克莱恩已初步苏醒，不至于断书。
　　至于五个金币伏笔，塔罗会众人各自的经历，以及其他不涉及这本书主线的坑，当然是留给第二部的，我都写的这么明显了，最后部分既是结尾，也是序章。
　　嗯，第二部就是从小克沉睡，或者更早，到他苏醒这段时间。
　　这都是开书前就确定下来了，当时为什么考虑第二部，一是我觉得这个设定太庞大，能写的太多，如果一股脑塞到一本书里，那必然主次不分，支线冗长，散乱乏味，臃肿不堪，二是塔罗会众人的成长曲线没法跟上克莱恩，如果给他们太多支线，更多故事，让他们的提升足够合理，那会冲击到主线的架构，同样出现主次不分的问题，如果不给，又让他们成长，在关键时刻发挥作用，肯定会有大量的朋友觉得一人得道鸡犬升天，觉得他们太过轻松就得到一切。
　　所以，我权衡之后，结合各方面情况，决心至少要写诡秘2，这样一来，这一部可以从容地走剧情，不用满世界跑地图，而塔罗会众人只展开他们人生的上半场，完成蜕变和成长，然后离开舒适区，到第二部里演绎更精彩的故事和人生。
　　对于我来说，这同样是一个挑战，如何在隔了几年后，怎么把大家重新带入这个世界，怎么让新的读者没看过诡秘1也能流畅地，不受限制地阅读下去。
　　我之前没有写一个系列书的经验，没有在同一个世界观下写第二本书的经验，一方面是前面几本书设定的时候就没考虑这个问题，缺乏足够的空间展开，二是害怕重复过去套路，无法突破，但这种害怕本身也是一种限制，我觉得已经找到自己写作方法论的我可以试着挑战一下了。
　　我之前说过，我的口号，不，我的座右铭是：
　　“永不满足，永在挑战。
　　第二部，我还没想好主角和切入，但我现在脑海里已经出现了一些剧情画面：
　　那是以塔罗会众人唤醒小克的各种尝试，以五个金币、铁制卷烟盒代表的不同人，构成的暗线。
　　他也许会碰到一个点起烟，说起从前的猎人，也许会偶尔窥见到半张美丽的容颜，也许会听到海外传来发现新大陆的消息，也许会与大海上的王者们打一打交道，也许会去探索海上那几个还未揭露的宝藏传说，也许会和形形色色的“穿越者”、“潜入者”发生碰撞。
　　具体的风格，等到时候再定，总之，设定上给第二部留下了很多的空间，我完全不担心没东西写。
　　至于末日，肯定不是一部能解决的，而为了让第二部的末日更有压迫力，我决定给母神做史诗级强化，误，总之，公猪为何怀孕，男子为何挺着肚子，石头为何产下小孩，这一切的背后，是人性的扭曲，还是道德的沦丧……至于强化的方案，大概会放到西大陆相关的第三部，但我未必写，认真脸。
　　西大陆相关，我之前其实是没做设定，只是留下了接口，剩余七个源质，和少量不包含序列1，唯一性的非凡特性，会构建出什么样的一个世界，一个升级体系呢？
　　我最近基本确定了想法，知道要做什么样的设定了，嘿嘿。
　　嗯，以源质为核心的正道体系，以非凡特性为根本的旁门左道，以及各有部分的下九流。