　　顺便买了个迪西馅饼做早餐后，克莱恩原路返回，相当悠闲。
　　还未靠近家门，他就看见一辆装饰典雅的马车停在外面，两位戴着缎带黑帽的女士正焦急地拉着门铃，侍女和保镖则散于四周，仿佛在防备着什么。
　　斯塔琳太太……玛丽夫人……她们有事情要委托？很紧急的样子啊……克莱恩拿着装迪西馅饼的纸袋，靠拢过去，呵呵笑道：
　　“两位夫人，这应该是早餐时间。”
　　回头看见是夏洛克·莫里亚蒂侦探，玛丽夫人明显松了口气：
　　“侦探先生，你得帮助我。”
　　克莱恩的灵视里，对方的焦急、紧张和害怕没有丝毫的虚假，所以，他点了点头，指着大门道：
　　“进去再说。”
　　说话的同时，他瞄了房东太太斯塔琳一眼，发现对方的状态和前两天截然不同，变得很低沉很颓丧，似乎对什么事情都不感兴趣。
　　这是遭遇了什么？房东太太虽然喜欢炫耀了一点，但对生活还是很热爱的啊……克莱恩掏出钥匙，打开了房门。
　　进去之后，未等坐稳，玛丽夫人就迫不及待地说道：
　　“莫里亚蒂侦探，我收到了一封恐吓信！”
　　恐吓信？克莱恩放好迪西馅饼，交握双手道：
　　“信的内容是什么？”
　　玛丽夫人侧头望了斯塔琳太太一眼，见她没像往常那么积极，只好自己斟酌着道：
　　“那封信要求我在做大气污染调查的时候，公正地对待工厂的烟气，肯定它们的贡献，否则，会让我和那个随信寄来的玩偶一样……
　　“那个玩偶的脑袋被摘掉了，手脚也被折断。”
　　玛丽夫人似乎回想起了打开信时的感觉，声音有些颤抖地说道：
　　“这是我第一次遇到类似的事情，我不知道它会不会变成现实，我不知道成为调查委员会的委员要承受这种事情，我不知道……”
　　女士，也许罗塞尔大帝曾经说过这么一句话，人与人之间的仇恨，最极致的只有两种，一是谋杀了对方的父母，二是破坏了别人赚钱……克莱恩表情严肃地点了下头道：
　　“我的建议是，报警。”
　　在他看来，玛丽夫人现在是王国大气污染调查委员会的委员，身份地位和以前已截然不同，对于她遭受的恐吓，警察部门肯定不会等闲视之。
　　而且这涉及王国重要政策的制定，不是普通的事情，所以警察部门大概率会把案件移交给教会的非凡者组织，务求尽快破案，尽快解决。
　　基于玛丽夫人女神信徒的身份，值夜者是必然的选择。
　　这么一来，克莱恩就算想混一份报酬，也不会牵扯进去。
　　“我已经这么做了，但这并不让我安心。”玛丽夫人抿了抿嘴唇道，“你知道他们怎么说的吗？说恐吓信是剪裁报纸单词凑成的，玩偶是随处可以买到的那种，短时间内很难查到寄信人！而且只打算派一个警察保护我！女神啊，他们就是这么对待一位无助市民求救的吗？”
　　玛丽夫人顿了顿，恳切地看着克莱恩道：
　　“莫里亚蒂侦探，我相信你能帮助到我，这不仅仅是因为你在那件事情上的表现，还因为迈克的认可，艾伦的赞美，塔利姆的夸奖。而且我知道，你在那起连环杀人案里，也做出了卓越的贡献。不用担心，我会支付你足够丰厚的报酬。”
　　你的话语让我感觉高兴，但事情似乎有点不对……
　　除非警察部门已经被收买，否则他们应该会把案子转给值夜者，而有占卜等非凡手段的情况下，拿报纸上的单词拼凑成的信件根本无法规避探查，寄信者要么已经被抓到，要么有办法干扰占卜……而后者会导致值夜者正式地大规模地介入……
　　无论哪种情况，都和现在的处理不太一样……
　　克莱恩没有立刻回答玛丽夫人，认真分析起了这件事情表现出来的异常。
　　客厅内顿时变得异常安静，沉默的感觉让玛丽夫人和斯塔琳太太莫名有些不安。
　　克莱恩不知什么时候掏出了一枚硬币，并让它在指缝间跳跃翻滚，这似乎是他专心思考时的习惯动作。
　　忽然，那硬币飞了起来，又稳稳落下，落到掌心，背面朝上。
　　克莱恩这下诧异了，他占卜的是这件事情有没有危险，结果是没有。
　　如果真有这么一起恐吓，哪怕寄信人几乎不具备什么实力，也可能造成一定的危险，不会完全没有……只是单纯的恐吓？或者……克莱恩忽然想到了另外一个可能，笑笑道：
　　“玛丽夫人，不用紧张，你放心地回去，如果这两天有人找你商量把这件事情登报，让民众认清楚那些工厂主的真面目，点燃大众的愤怒，那你将不会有什么事情。”
　　克莱恩刚才想到的可能是，这次恐吓信事件是一个局，自己人设的局，为的是煽动民众，利用他们的怒火，从而让大气污染的调查顺利进行，让之后的法案有利于自身。
　　而这就能够解释警察部门为什么是目前这种反应。
　　“……为什么这么说？”玛丽夫人皱眉问道。
　　克莱恩微笑回应道：
　　“这是我的推理。”
　　“如果两天内没有发生你说的事情呢？”玛丽夫人追问道。
　　克莱恩诚恳说道：
　　“那我将提供保护。”
　　反正也没什么危险……他在心里补了一句。
　　宽慰走玛丽夫人后，他去灰雾之上确认了一下，得到了和刚才一样的结果。
　　而这个时候，他的迪西馅饼已经凉了……
　　……
　　玛丽夫人有些忐忑和不安地回到家中，想着要不要请斯塔琳过来住几天，陪伴自己。
　　就在这时，她的管家告诉她，霍尔伯爵的长子，大气污染调查委员会首席秘书，希伯特·霍尔先生来访。
　　双方进入客厅后，玛丽夫人还未来得及开口，那位金发灿烂的英俊绅士就抢先说道：
　　“玛丽夫人，我听说了你的遭遇，这是贝克兰德，甚至整个王国的耻辱，我对此深表歉意和同情。