　　“倒吊人”阿尔杰坐在椅子上，冷酷地看着面前蠕动挣扎的男子。
　　这男子做水手打扮，头部被淡蓝色的水膜完全包裹，一张脸憋得紫红欲滴。
　　他的双手不断在脸上抓着扯着，但只能甩出一滴滴液体。
　　终于，他承受不住，给出了屈服的信号。
　　阿尔杰嘴角勾起，随意地拍了下掌。
　　淡蓝色的水膜立刻崩解，化作雨滴，落到了地上。
　　那名水手打扮的男子大口喘起气，喘到剧烈咳嗽，咳嗽至撕扯心脏碎裂肺部。
　　等到对方平缓下来，阿尔杰往后微靠，模仿愚者那种平静淡然的语气道：
　　“告诉我，齐林格斯去贝克兰德的目的。”
　　“他，他是为了完成一个委托，但具体是什么我并不清楚。”那名海盗彻底失去了反抗的意志，老实而坦白地回答道，“我只知道他可能获得的好处，齐林格斯曾经在我们面前得意地提过，如果这次的事情顺利，他将得到他梦想许久的一件物品，海盗里的‘四王’也将变成‘五王’。”
　　梦想许久的物品？阿尔杰皱起眉头，陷入了沉思。
　　……
　　周一上午，克莱恩依旧没能休息，继续按照计划，排查起廷根市有红烟囱的房屋。
　　可惜，这一次，他还是没能发现目标。
　　他在中午时分回到家里，热了昨晚的剩菜，啃了条燕麦面包，接着补了一个小时的眠。
　　等到两点四十分，克莱恩放下手中的书籍，用灵性密封了卧室，再次进入灰雾之上那片神秘空间。
　　他随意地坐到青铜长桌上首，没去管“太阳”心跳的频率有多少，伸出右手，提前给了回应。
　　白银之城内。
　　戴里克·伯格正在练习场上挥洒汗水，眼前忽有恍惚，看见了重重灰雾，看见了灰雾深处端坐于高背椅上的“愚者”。
　　他先是一怔，旋即停止动作，低下头颅。
　　等到“幻觉”消失，他默数起自己的心跳，拿着银白色的直剑，快步走向休息区域。
　　一千次心跳后，他已经将自己反锁在了单独的盥洗室内。
　　又等待了十几个呼吸的时间，他看见深红的光芒从虚空涌来，一下就将自身淹没。
　　灰雾之上，克莱恩后靠住椅背，左边牙齿轻叩了两下，悄然开启了灵视。
　　他看见“太阳”的以太体深处，斑驳的颜色变得纯粹，如同晨曦，于是微笑开口道：
　　“祝贺你，歌颂者先生。”
　　与此同时，他也发现对方那张高背椅后面的璀璨星辰飞快移动，重组为象征太阳的符号。
　　不需要我的意念，它就自然发生了变化，就像条件反射一样……嗯，除了宫殿、长桌和椅子，其他具现出来的事物都无法在我离开这里后得到保存……它们非常特殊……这灰雾之上的秘密真不少啊……克莱恩若有所思地望着面前的一切。
　　戴里克又低下了脑袋，内敛而谦卑地回答道：
　　“这都源于您的帮助，这只是开始。”
　　他对愚者能看出自己服用了魔药一点也不惊讶。
　　这时，克莱恩掏出银色的怀表，按开看了一眼，轻笑道：
　　“那我们开始聚会吧，记住，之后也大概是这个频率，嗯，或者说间隔。”
　　说话的同时，他与象征“正义”、“倒吊人”的深红星辰建立了联系，将两位成员重新拉入巨人居所般的宏伟宫殿内。
　　奥黛丽刚看清楚面前的景象，立刻用轻快的语气打起了招呼：
　　“下午好，愚者先生，我这里还有一页罗塞尔大帝的日记。”
　　“下午好，太阳先生，拿到‘读心者’配方了吗？”


第一百五十八章 有备无患
　　“正义”小姐总是能保持愉快的心情，真是让人羡慕啊，希望我也能这样……听到那轻快的招呼声，端坐青铜长桌上首的克莱恩忍不住无声感慨了一句。
　　但他旋即想到对方简简单单就拿出1000镑现金的事情，忽然觉得自己要想像“正义”小姐一样总是保持愉快的心情，是非常困难的……
　　“太阳”戴里克·伯格是个非常在乎自己信誉的少年，当即回答道：
　　“我已经获得了‘读心者’的配方。”
　　这段时日里，他整理了父母留下的遗产，除了房子、家具和少数几件用来思念的物品，其余有价值的东西都被他拿到白银之城的“黑市”里，换来了“读心者”配方与“歌颂者”魔药的材料，目前仅靠定额的食物生活。
　　但他相信这样的状况不会维持太久，等通过战斗考核，他就会加入清理周边“黑暗之物”的队伍，领取不菲的报酬。
　　等真正强大起来，我就申请成为精英小队的成员，探索黑暗深处，找到解除诅咒的办法……戴里克一边隐含希望地想着，一边侧头望向浓郁灰雾里的“愚者”。
　　他上次就注意到，“正义”小姐在请示“愚者”先生后，能奇怪地让不知名的罗塞尔日记直接出现！
　　虽然戴里克不明白这是怎么回事，但他觉得还是看一眼“愚者”先生比较好。
　　“你先在脑袋里回忆配方，然后拿起手边的笔，给予强烈的表达欲望。”克莱恩状似悠然地后靠住椅背。
　　因为“太阳”来自疑似“神弃之地”的白银城，所以，他在对方面前具现出来的不是钢笔，而是羽毛笔。
　　当然，依旧没有墨水。
　　戴里克不敢怀疑愚者的话语，当即握住了手边突然浮现的羽毛笔。
　　没过几秒，按照吩咐去做的他不出意外地看见面前那张黄褐色羊皮纸上多了“读心者”魔药的配方。