　　既然女神都没说什么，那祂的大主教就算真能发现点问题，估计也会装作没有看见……克莱恩笑容和煦地回应道：
　　“这段时间，我经常来教堂祈祷，听埃莱克特拉主教讲经，感觉心灵受到了洗礼，就连灵魂都仿佛得到了一定的净化，所以才能遵从女神的教导，将美好和希望传递给他人。”
　　圣安东尼点了点头道：
　　“在女神面前，所有的信徒只因品格而区分，不管是贵族，还是平民，不管是男性，还是女士，都一样。
　　“愿那些生活在不好地方的人们，远离恐惧，获得安宁。
　　“赞美女神。”
　　克莱恩和埃莱克特拉主教随之在胸口顺时针点了四下：
　　“赞美女神！”
　　见圣安东尼大主教转向了别的信徒，克莱恩准备去长条桌那里，拿一杯香槟，缓解口渴。
　　就在这时，他看见位绅士靠拢过来。
　　这位先生的皮肤已有点松弛，肚子明显鼓起，但可以看得出，他年轻时相当英俊，就算现在，他蕴含笑意的蔚蓝眼眸和漂亮的两撇胡须也让他不至于难看。
　　克莱恩刚才已听马赫特议员介绍过，知道这是霍尔伯爵，上院议员，大银行家。
　　当然，对他来说，这位贵族最重要的身份是“正义”小姐的父亲，而奥黛丽刚好跟在旁边，眸光明亮眼神专注地打量着道恩·唐泰斯，等待着接下来的绅士间的交流。
　　这让克莱恩顿时又有点不自在了。
　　我必须表现得符合道恩·唐泰斯的人设……一个出身普通，努力挤入上流社会的人，这一刻必然是有点紧张和局促的，一个喜好美色的绅士，面对贝克兰德最耀眼宝石的注视，紧张和局促也是不可避免的，但又会不自觉地展现自身的见识，展现自己有魅力的一面，有表达的欲望，嗯，一个经历丰富，从混乱中走出的富翁，肯定有着潜藏的骄傲、自信和底气，不管内心的感触怎么样，表面都会竭力平淡，敬而不卑……克莱恩思绪电转，脸上浮现出笑容，对靠近的霍尔伯爵致敬道：
　　“尊贵的伯爵，我刚才恰好有看见您的支票，您的善良您的仁慈都让我极为佩服，可你却从不炫耀这些，不告诉别人自己捐了多少。”
　　霍尔伯爵呵呵笑道：
　　“不，这不如你，因为我承受的代价远远不如你。”
　　他潜藏的意思是，15000镑可能是道恩·唐泰斯总资产的十分之一，甚至五分之一，10000镑对他来说，则只有千分之一，或者更少，很显然，前者承受的代价更高，愿意付出的心情更为纯粹。
　　“在我看来，只要能帮助到那些渴望用知识改变命运的贫民，所有的捐款都是足够善良足够仁慈的，从这个角度来讲，10000镑和15000镑的差距只有5000镑。”克莱恩努力让自己表现得诚恳，并故意不着痕迹地瞄了旁听的金发少女一眼。
　　他知道，正常的“不着痕迹”在“观众”那里的意思是“非常明显”。
　　奥黛丽噙着浅淡的笑容，安静地听着父亲和道恩·唐泰斯对话，似乎并未察觉到那位绅士的偷看，这让无从收获反馈的克莱恩“表演”得不是太有底气。
　　霍尔伯爵则笑了笑道：
　　“那就各自保留看法，这并不是什么坏事，至少我们都在赞美对方。
　　“看得出来，你曾经有过艰难的时刻，也经历过那种贫民的生活。”
　　克莱恩点头说道：
　　“我并不回避这些过去，它们是我宝贵的财富。”
　　“而这也是我和我的朋友们欠缺的。”霍尔伯爵笑着点了一句，“正因为这样，你具备独特的智慧和观点，希望将来有与你合作的机会。”
　　“这也是我所期待的。”克莱恩恰当且真诚地回应道。
　　霍尔伯爵指了指旁边：
　　“一些朋友正等着我过去，愿你的善行，愿你的财富越来越多。”
　　克莱恩没再啰嗦，于胸口画出绯红之月：
　　“赞美女神。”
　　“赞美女神。”霍尔伯爵和奥黛丽同时在胸前顺时针点了四下。
　　目送着他们越过自己，走向别的地方，克莱恩不由暗中松了口气。
　　突然，他又紧绷了起来，自然地环顾起大厅，将门口的阴影纳入了眼中。
　　那条金毛大狗依旧蹲在那里，安静，无声。
　　……
　　返回皇后区的马车上，看似闭目养神的霍尔伯爵忽然侧头，望向自己的女儿：
　　“奥黛丽，你之前不是说想进入教会的某个慈善组织做事吗？
　　“有没有兴趣加入这个慈善助学基金？”
　　“啊？”奥黛丽在教堂中就已察觉父亲可能存在这方面的想法，此时恰如其分地表现出了诧异与茫然。
　　“这只是一个很小的慈善基金。”奥黛丽的兄长，希伯特·霍尔为妹妹抗争了一句。
　　霍尔伯爵笑着摇了摇头：
　　“我问过几位主教，今晚的总计捐款已达到10万金镑。
　　“你们认为为什么会有这么多？”
　　希伯特·霍尔微微皱起眉头，边思考边说道：
　　“收买？”
　　与此同时，奥黛丽也给出了自己的看法：
　　“知识与选举资格的下沉？”
　　霍尔伯爵点了点头，叹息一声道：
　　“没有什么事物是必然存在的，包括人类本身，包括贵族。”
　　他又看了看奥黛丽，笑着说道：
　　“你不用强迫自己，我可以找别的人加入这个助学基金，我只是希望你能因此见识到更多，不将某些事情视作必然，永远不会改变，呵呵，错过了这个，还有其他慈善组织嘛。”