　　而这个时候，早已抵达正上方的伦纳德按照老头的吩咐，踩在“海之言”手杖上，漂浮于半空，略微舒张双臂，放松了自己的灵体。
　　他那对绿色眼眸内，顿时分别映出了一条略显黯淡，有十二个半透明环节的“时之虫”。
　　这两条“时之虫”首尾相继，竖着形成了相同的圆环。
　　圆环缓缓转动，于伦纳德背后照出了一个古老斑驳的巨大虚影。
　　这虚影就像石头雕刻成的壁钟表面，总共分成十二格，每一格或灰白或青黑，彼此间杂，界限分明，拥有的符号各不相同，克莱恩只是看了一眼，就有种自己生命在加速流逝的感觉。
　　当！
　　仿佛穿过历史而来的钟声响起，在“空旷”的隐秘世界里远远荡开。
　　克莱恩眼前所见的一切，都变得缓慢下来，包括“赢家”恩尤尼头顶的阿蒙虚影。
　　难以描述的无形洪流随之涌现，卷着那阿蒙虚影，向巨大虚幻的石刻壁钟冲了过去。
　　实际是“时之虫”，戴着单片眼镜的阿蒙分身忽然向下伸手，用掌心瞄准了格尔曼·斯帕罗。
　　骤然间，克莱恩看见自己的手背皮肤飞快变干，一点点皱起，并长出了不太明显的老人斑。
　　阿蒙虚影被吸附的速度放缓了一些，但还是无法打断这个进程，最终缩回环节小虫的模样，投向了伦纳德身后，投入了那虚幻古老的石刻壁钟内。
　　当！
　　又是一声钟响，灰白和青黑交错的时钟表面，多了一根斑驳的指针。
　　这指针往下连跳了几格，让钟声回荡得愈发急促。
　　伯克伦德街39号和160号内，各有多道璀璨光芒飞出，受到牵引和吸附般相继融入了那虚幻古老的石刻壁钟。
　　非凡特性聚合定律！
　　利用了分身之间联系和本身层次更高引力更强特点的非凡特性聚合定律！
　　当！
　　贝克兰德城内的不同地方，好些道流光飞了过来。
　　等到这一切平息，克莱恩脑海内自然映出了自己现在的模样：
　　头发白多黑少，额头、眼角、嘴边皱纹明显，脸颊皮肤隐有点耷拉，藏着些许老人斑，一看就是上了年纪随时可能衰亡的绅士。
　　就在这时，当当当的钟声又一次响起。
　　那虚幻古老的石刻壁钟上，斑驳灰白的指针开始逆向转动！
　　一格，两格，三格，克莱恩看见自己的皮肤飞快恢复了光泽，斑纹相继淡化和消失。
　　也就是几秒钟的工夫，他恢复了原本的模样，生命似乎从未流逝。
　　天使层次的力量真的是近乎神灵了……我只是受到波及，都差点衰老死去……不知道这样还能不能复活……克莱恩审视了下自己的状态，忙抬起脑袋，对半空中的伦纳德·米切尔道：
　　“被阿蒙寄生过的那些人该怎么救？”
　　这时，伦纳德背后的虚幻古老时钟迅速淡化，变成一片片光芒，钻入了他的体内。
　　伦纳德微侧脑袋，仿佛在倾听什么，过了一会才道：
　　“他们体内‘时之虫’的非凡特性部分已全都被吸了出来，剩下的部分有的被吸出，有的还残留，但不会造成太大的影响，呃，老头说的不是太大，也许只是相对天使来说的不是太大，总之，可以让他们向各自信仰的神灵祈求，看能否做彻底的净化，不过，他们无法说清楚发生了什么事情，神灵未必会回应，如果你担心会有后遗症，可以考虑引导他们向，呃，那位祈求，析出的所有事物都归你。”
　　或许是亲身“经历”了天使层面的战斗，看到了“命运之蛇”的幻影，伦纳德的激动和颤栗短暂难以抚平。
　　这片街区的人基本都是女神的信徒，怎么可能让他们向“愚者”祈求？我可不想再被弄进那迷雾小镇……嗯，女神很清楚这件事情，让他们向女神祈求，大概率能得到一定的回应，然后，然后再拜托阿里安娜殿下把他们吐出的“时之虫”还我……呃，可以分祂一点……克莱恩思绪电转间，已是暗中松了口气。
　　他随口又问了一句：
　　“做了彻底的净化后，还会有后遗症吗？”
　　他虽然在小“太阳”那里有过经验，但这位白银城少年并不是普通人。
　　伦纳德又听了一阵才道：
　　“一点点，因为是深层次‘寄生’，普通人就算‘痊愈’，在某些方面也会残留一定的影响，比如，喜欢单片眼镜。”
　　“……好了，你先回去吧，剩下的我来处理。”克莱恩点了点头，分外庆幸这次战斗的几方都不是破坏力特别明显的那种，要不然，别说伯克伦德街，就连北区能不能完好都不一定。
　　……
　　普利兹港，一个黑发黑眼，脸庞瘦削，戴单片眼镜的年轻男子骑着一辆自行车，摇摇晃晃悠闲自在地回到了家门口。
　　他带着明显的笑意，打开了信报箱，取出了里面的报纸和信件。
　　进入房屋后，这年轻男子捏了捏右眼处的单片眼镜，边走边拆信封，边走边看内容，直至发现一封没有署名的来信：
　　“如果贝克兰德的我们全部失去联系，那说明北区伯克伦德街附近很可能藏着帕列斯·索罗亚斯德。
　　“别问我们为什么要冒险，生活总是需要一些刺激、乐趣和期待。”


第六十一章 善后
　　伯克伦德街160号，目送伦纳德单手拽着“海之言”手杖飞出这“隐秘”的世界后，克莱恩将注意力放回了周围。
　　他最先审视的是“赢家”恩尤尼，本以为被阿蒙“寄生”后的秘偶已无法再用，谁知却发现自己又能操纵对方的“灵体之线”了！
　　这……克莱恩先是一愣，旋即明白了为什么：
　　“命运之蛇”威尔·昂赛汀的“重启”让阿蒙状态倒退的同时，也让祂“寄生”的事物出现同样的变化，于是，“赢家”恩尤尼重新成为了秘偶！
　　不愧是“怪物”途径序列1的最强能力……克莱恩舒了口气，身影飞快透明，淡化消失在原地。
　　他“传送”回了主卧室内，留下一堆秘偶在各处防备意外。