　　伦纳德·米切尔正待回答，突然看见梅高欧丝抬手抓向了她自己的脸庞，刷的一声抓下了一块肉，长条的肉，沾满了鲜血的肉。
　　“我的脸庞有些痒。”梅高欧丝不好意思地笑了笑，嘴角一直裂到了颧骨位置，露出了里面白森森的牙齿和鲜红色的牙龈。
　　XXXX！伦纳德无声爆了句粗口，感觉这状况恶化得太快了。
　　他嘴唇翕动着，侧头倾听了一下，表情忽然变色，一片铁青。
　　他勉强挤出笑容，对不断抓着脸庞，不断抓下血肉的梅高欧丝道：
　　“我去趟盥洗室。”
　　“好……的……”梅高欧丝的语气变得有些飘忽。
　　她摸着自己的肚子道：
　　“我的……孩子……有些不安……”
　　伦纳德没再回应，加快脚步，靠近隔断。
　　进入走廊后，他深深望了眼邓恩·史密斯托着的圣者骨灰盒，无奈地吐了口气。
　　接着，他表情变得坚毅道：
　　“队长，恐怕来不及了，我们必须立刻解决梅高欧丝和她肚子里的婴儿，要不然，整个廷根市都会遭受巨大损失，这不是让周围的民众撤离就能避免的事情，我知道你刚才已经拍了这样的电报。”
　　邓恩微皱眉头，异常严肃地问道：
　　“你确定状况已经恶化到了这种程度？”
　　“是的，不超过三分钟，梅高欧丝就会异变，她的孩子会提前降生。”伦纳德以肯定的口吻回答道。
　　说话的同时，他瞄了眼克莱恩手上缠绕的粗大血管，沉声说道：“封印物‘2-105’？给我使用吧，我能更好地发挥它的作用。”
　　“好。”克莱恩没有一点犹豫地将“血管小偷”交给了伦纳德。
　　这本来就是他预备做的事情。
　　就在这时，邓恩·史密斯扯了下领口，拍了拍黑色薄风衣，态度坚定地开口了：
　　“我先带着圣赛琳娜的骨灰出去，你们过十秒钟，记住，默数十下再出来战斗，到时候，无论我的状况是好是坏，你们都不能浪费时间，对准梅高欧丝和她肚子里的婴儿，做出你们最强有力的攻击。”
　　说完，他转了过去，托着骨灰盒，身形挺拔地走向了隔断位置。
　　“队长……”克莱恩嘴唇发干地喊了一声。
　　“队长。”伦纳德也低沉喊道。
　　邓恩停住脚步，回过头来，表情温和，嗓音醇厚地说道：
　　“不要担心我，我不是一个人，阿德莱德、道恩、小伊特、科恩黎他们在和我并肩战斗，不管面对什么样的危险。”
　　他顿了一下，灰眸和蔼地望着克莱恩和伦纳德两人道：
　　“也不要紧张，我们是在守护廷根市。”
　　他的嘴角翘起，露出了和往常没任何区别的笑容。
　　说完这句，他不再停留，视线投向外面，脚步坚定地通过了隔断，只有那黑色的及膝风衣微微后扬。
　　“队长！”克莱恩和伦纳德同时又喊了出声，止不住地流下了眼泪，可邓恩没有半点的迟缓。
　　我们是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫，但我们更是守护者。


第二百零八章 啼哭
　　滴滴滴，队长办公室内的收发报机忽生动静，似乎即将有新的电报出现。
　　但克莱恩和伦纳德已分不出半点注意，他们正红着眼睛，默数着秒针的跳动：
　　“10。”
　　“9。”
　　“8。”
　　……
　　这个时候，邓恩·史密斯左手托着似银制如骨头的方形盒子，表情凝重地进入了接待大厅。
　　正不断扯下一把把金发，抓出一道道深可见骨血痕的梅高欧丝像是受到了什么刺激，猛然站了起来，抬手指向身穿黑色薄风衣的邓恩·史密斯，尖利地喊叫道：
　　“你想害死我的孩子！”
　　“你想害死我的孩子！”
　　砰！这尖锐到可怕的声音回荡之间，克莱恩就像被铁锤重重砸了一下脑袋，霍然忘记了默数，又头疼又眩晕。
　　他的眼前刹那染上了一片血红，鼻端似有什么液体止不住地流出。
　　下意识侧头望了一眼，他看见伦纳德·米切尔眼角、鼻端、嘴边尽是鲜血，脸庞苍白到了极点，身体摇摇晃晃，如要跌倒。
　　我好像也是这样……克莱恩猛地收回思绪，从断点继续默数，主动跳了两秒：
　　“5。”
　　“4。”
　　……
　　尖锐到可怕的声音里，邓恩·史密斯幽邃的灰眸内布满了红丝，条条都清晰看见。
　　他脸上的血管也凸显了出来，一根一根如同毒蛇，耳朵内则有汩汩赤水流淌而出。