　　“三条‘星之虫’，二十颗宝石，那部分材料。”
　　这让我有一种给官方势力交“保护费”的感觉……克莱恩吐槽了诗人同学一句，转而对“正义”小姐道：
　　“任务很成功，我很满意，虽然你已经拿到报酬，但也可以再挑选一点。”
　　“正义”奥黛丽能解读得出“世界”先生这句话的诚意，未做推脱，选了一条“星之虫”和三分之一灵性材料。
　　至此，作为任务的委托者，“世界”格尔曼·斯帕罗的收获是五条“星之虫”、“0”级封印物“旧日之盒”、三分之一灵性材料和近三十颗高品质宝石。
　　他笑了笑，看向“魔术师”佛尔思道：
　　“记得将这件事情告诉你老师，就说，这是我的善意，而我，想和他做一笔交易。”


第五十四章 不计生死
　　对于“世界”先生此时提出这个要求，“魔术师”佛尔思并不意外，略感紧张地回答道：
　　“好，好的。
　　“具体是什么样的交易？”
　　她这段时间已和自己老师多里安·格雷·亚伯拉罕通信好几次，在“正义”小姐指导下做了不少铺垫。
　　“世界”克莱恩低哑笑道：
　　“你暂时不用告诉他我想要什么，直接给出我的筹码，看他是否感兴趣。”
　　“您的筹码还是解除亚伯拉罕家族诅咒的承诺？”“魔术师”佛尔思谨慎地寻求起确认。
　　克莱恩点了点头，指着斑驳长桌上的“0-61”道：
　　“也可以是这个‘旧日之盒’。”
　　需要“0”级封印物换取的事物绝对不简单……无论“正义”奥黛丽，还是“隐者”嘉德丽雅，都骤然冒出了这么一个认知。
　　“魔术师”佛尔思倒是更看重那个解除诅咒的承诺，因为她有过亲身体验，知道老师家族究竟有多么悲惨。
　　她没有犹豫，郑重回答道：
　　“好的。”
　　……
　　贝克兰德，西区，一栋房屋的地下室内。
　　藏于阴影中的“幽暗圣者”克斯玛突然从黑暗中长了出来。
　　他侧过脑袋，仿佛在倾听着什么，脸颊肌肉逐渐有些抽动，不是一片一片，而是一点一点，它们彼此不仅没能连在一起，反倒互相干扰，看起来极为怪异。
　　也就是几秒后，克斯玛露出了极端疼痛的表情，皮肤一寸寸撕裂，血肉沸腾般蠕动，夹杂着深沉的黑色。
　　噗通一声，他倒在了地上，匍匐着朝向祭坛，吐出了大量的内脏和闪烁的光点。
　　这位“幽暗圣者”的脑袋紧紧贴于地面，疯了般不断自语道：
　　“布提斯竟然死了……
　　“一个携带着‘0’级封印物的‘秘法师’就这样死了……
　　“现场有一张塔罗牌，‘隐者’……
　　“动手的两个敌人都是圣者，一个是‘神秘学家’，一个是‘操纵师’……
　　“以塔罗牌为代号，信仰‘愚者’的组织……
　　“格尔曼·斯帕罗……阿兹克·艾格斯……
　　“……”
　　不受控制地低语之后，“幽暗圣者”克斯玛又懊恼又痛苦地流下了眼泪：
　　“我忏悔，我忏悔，我忏悔……”
　　……
　　几天后，普利兹港一栋公寓内，某个房间中。
　　乔装改扮过的多里安·格雷·亚伯拉罕辗转收到了学生佛尔思的来信。
　　他谨慎地检查了一遍，确认没有问题，没有不寻常的迹象后，拿起拆信刀，取出了里面的信件。
　　这封信的开头是照例的问候，接下来，佛尔思直截了当地写道：
　　“……我们已击杀‘秘之圣者’布提斯，得到了他身上的物品……”
　　……本打算先浏览一遍的多里安突然就被这句话卡住了，来回看了好几遍，忘记往下阅读。
　　布提斯究竟有多么强，多里安是有深刻了解的，并且很清楚一位“秘法师”有多么可怕。
　　但现在，他才教导一年多的新学生却以非常平淡的口吻告诉他，已经解决了布提斯。
　　一时之间，多里安脑海内回荡的尽是“不可能”“谎言”“有阴谋”等念头，怀疑佛尔思是不是已经被布提斯被极光会控制。
　　在任何一个大势力内，序列4的非凡者都是绝对的高层，是非常重要的成员，怎么可能那样轻松那样容易就被人击杀！
　　多里安喉结蠕动了一下，强行收敛住注意力，继续阅读书信的内容：
　　“……我们拿到了‘旧日之盒’，我想您对它应该不陌生……”
　　才又看了一行，多里安的眼皮就跳动了几下，只觉手里的信纸沉甸甸的如同巨石。
　　他当然对“旧日之盒”不陌生，这是亚伯拉罕家族的“0”级封印物，是他们曾经辉煌的证明。