　　红月被层云遮掩的半夜，克莱恩突然睁开眼睛，醒了过来。
　　他翻身下床，慢悠悠开门，进入隔壁的盥洗室，用纸人替身隐藏住了本体。
　　逆走四步，他来到灰雾之上，坐至属于“愚者”的位置。
　　他的眼神已然变得清明，不再有颓废，沮丧，悲观等情绪。
　　紧跟着，克莱恩从旧衣物改做的睡衣暗袋里取出了染血手帕的投影。
　　他之前收拾物品的时候，就借助“魔术师”的非凡能力，将手帕隐蔽地抽了出来，藏于身上！
　　吸了口气，克莱恩具现出纸笔，写下了与最开始没有区别的占卜语句：
　　“塔利姆·杜蒙特真正的死因。”
　　身心平静而宁和地默念七遍后，他拿着纸张和手帕，后靠住椅背，于寂静空旷的古老宫殿内沉沉睡去。
　　灰蒙，支离，虚幻的世界里，克莱恩看见了与之前截然不同的画面。
　　呈现于他眼中的是一个随手雕成般的巴掌大小木偶，眼睛、鼻子和嘴巴一应俱全。
　　这木偶的身上有几滴暗红的血液，为它染上了些许妖异的色彩。
　　一只手掌伸了过来，皮肤白皙细腻，光滑有致，五指修长纤美，骨肉均匀。
　　最引人注意的是，这手掌的小指之上戴着枚镶嵌蓝宝石，造型别致的戒指。
　　啪！
　　那手掌的食指缭绕虚幻黑焰，点在了木偶的心脏位置。
　　无声无息间，画面破碎了，克莱恩从梦境中醒转。
　　他最初的判断没有错，塔利姆确实死于诅咒！
　　但问题在于，都得到了诅咒那一刻的画面，为什么没有展现全景？灰雾之上这片神秘空间是可以排除干扰的啊……克莱恩一时有些疑惑。
　　正常来说，得到的启示太抽象，太容易误读，是他本身占卜水平有限的问题，是想要占卜的事情难度太高的问题，与灰雾无关，可以理解，但刚才明明已经清晰呈现出咒杀前后的场景，却只局限于很小的部分，没有提供相对更有效的启示，就颇让人不解了。
　　以前……有没有类似的情况呢？克莱恩从自己的经验里挖掘着原因。
　　突然，他一下坐直，想起了相仿的经历。
　　在廷根，他占卜几次巧合背后的真正原因时，有出现类似的情况！
　　他清楚看见了有红烟囱的房屋，却无法触及房屋内的因斯·赞格威尔和封印物“0-08”！
　　这，这是有“0”级封印物层次的东西或人在对抗灰雾的力量？克莱恩猛地眯起了眼睛。
　　不，不一定，还有不少可能，得再确认一下！他努力平复下了心情。
　　至于怎么确认，难不倒经验丰富的他，方法很简单，那就是再做一次同样的占卜。
　　如果获得的启示画面未变，那就表明事情没那么可怕，要是占卜不再成功，则说明目标或目标身边的某样东西能在某种程度上对抗灰雾，就像“0-08”一样！
　　深深吸了口气，克莱恩表情平和地重复起之前的占卜。
　　“塔利姆·杜蒙特真正的死因。”
　　……
　　他靠着椅背，低声诵念，眼眸逐渐转深。
　　梦境之中，他所见是一片朦胧的，破碎的灰雾，再没有木偶和手指。
　　刷！
　　克莱恩挺直腰背，神情异常凝重。
　　塔利姆究竟牵扯到了什么事情？他皱眉自语了一句。
　　接下来该怎么做，他再没有疑问，那就是消极怠工，敷衍塞责，先唬弄埃德萨克王子一阵，再告诉他确实调查不出真相。
　　呼，这个世界真可怕，一不小心就会接触到极其恐怖的东西……克莱恩暗叹一句，不敢再停留，飞快返回了现实里的盥洗室。
　　……
　　周二上午九点，皇冠墓园。
　　克莱恩穿着黑衬衫，黑马甲和黑色呢制大衣，捧着花费12苏勒买来的鲜花，站在人群的边缘，表情沉凝地看着塔利姆·杜蒙特的棺材被抬了过来，接受安魂，一点点埋入土中。
　　这个过程里，塔利姆的母亲眼睛红肿，几次欲要开口，却泣不成声，他的父亲头发花白，神情憔悴，仅是站着，都有点颤颤巍巍的感觉。
　　场景映入眸子，克莱恩微仰脑袋，闭上了眼睛。
　　等参加葬礼的人相继离开，他才走了过去，弯下腰部，将手里的素白鲜花放置于同类之上。
　　对不起……他在心里默默道了一句。
　　站直身体，退至一边，准备离开时，克莱恩发现记者迈克和外科医生艾伦靠拢了过来。
　　“真是让人遗憾啊，我完全没想到塔利姆竟然，竟然会，哎……”迈克表情沉痛，未能说完。
　　一贯冷冷淡淡的艾伦摘下眼镜，擦了擦眼角，低声叹息道：
　　“他是一个热情的家伙，不该有这样的结局。”
　　“是啊，他本来有希望摆脱他爷爷留下的坏名声的。”克莱恩附和了一句。
　　就在这时，他看见一道穿厚重黑裙，戴遮脸面纱的女性身影走向了塔利姆的坟墓前方，手里同样捧着一束白色的花朵。
　　克莱恩不甚在意地移开了视线，只剩余光瞄着那边。
　　那女子弯腰放花，露出了戴黑纱手套的左掌。
　　她左掌的小指位置，一颗蓝色的宝石隐隐约约呈现了出来。