　　呼，记得让“正义”小姐也催眠自己忘记这件事情……克莱恩斟酌衡量了一阵，将相应的请求化成流光，投入了代表“正义”的深红星辰。
　　没过多久，刚用完早餐，还未离家的“正义”奥黛丽来到了灰雾之上。
　　那张青铜长桌已消失不见，古老宫殿内摆放的是一张书桌和两把椅子。
　　“‘世界’先生，这次要忘记的是什么事情？”奥黛丽看着坐于对面的格尔曼·斯帕罗，，提出了最关键的问题。
　　克莱恩揉了揉额角，用低沉的嗓音将“星空”、“旧日”、“外神”等隐秘说了一遍。
　　这听得“正义”奥黛丽眼睛一点点睁大，整个人就仿佛被邪神入侵了一样。
　　等到克莱恩讲完，她沉默了好几秒，用同样低沉的嗓音，略显迷茫地说道：
　　“这就是末日的真相？
　　“哪怕七神，也无法拯救我们？”
　　不等克莱恩回应，奥黛丽自嘲般笑了笑：
　　“我以为我最近做的事情都很有意义……
　　“我以为我能想到的最坏消息是鲁恩战败，教会覆灭……
　　“可和你告诉我的隐秘比起来，这一切都是那样的渺小。”


第七十五章 开解
　　听到“正义”小姐略显萧索和迷茫的话语，克莱恩颇有点感同身受，因为他之前也产生了类似的想法。
　　回忆了几秒上辈子看过的心灵鸡汤，他斟酌着说道：
　　“一个父亲的死去对整个鲁恩来说是那样的渺小，每天都有可能发生，甚至不止一起，但于他的孩子他的家庭而言，却是一件足以改变命运的大事。
　　“同样的，不到天使层次，每个人的结局都是注定的，必将逝去，必将被埋葬，但这不等于我们从出生到死亡的这段时间毫无意义。”
　　“正义”奥黛丽听得微微点头，再次用那种自嘲的口吻说道：
　　“这些道理我都懂，只是你刚才讲的隐秘带来了太大的冲击，我一时无法控制自己的情绪。
　　“作为一名‘心理医生’，竟然需要别人来开解……”
　　克莱恩笑了笑道：
　　“这不是很正常的事情吗？很多时候，我们能认知到别人的状态是否正常，却无法看清楚自己的问题。你之前不是也说过吗？偶尔会和苏茜互相开解。”
　　因为道恩·唐泰斯见过苏茜这条金毛大狗，所以奥黛丽在闲聊中并未隐瞒相关的事情。
　　奥黛丽轻轻颔首道：
　　“唔……是这样没错。
　　“我已经想明白了，做自己能做的，不留下遗憾。”
　　她逐渐调整好了心理状态。
　　克莱恩随之说道：
　　“不仅仅是不留遗憾的问题，说不定我们做的事情还能为对抗末日积攒力量。
　　“和整体相比，这虽然渺小，但再宽广的沙漠也是由一粒粒沙组成的，再看不到边际的海洋也是由一滴滴水汇聚成的，只要每个人都有一分热发一分光，也许就能带来一点希望。”
　　“有一分热，发一分光……”奥黛丽低声重复起了“世界”格尔曼·斯帕罗话语里的关键词。
　　“这不是我说的。”克莱恩笑着补了一句。
　　奥黛丽勾勒嘴角，浅笑回应道：
　　“难道是罗塞尔大帝说的？”
　　这我就不知道他有没有说过了……翻他的语录我得忍着强烈的羞耻感，一直没能看完……克莱恩没做肯定的回答，也未否定，转而说道：
　　“开始催眠我吧，让我遗忘掉‘星空’有关的事情，只记得相应的警告。”
　　“再等一下，我有件事情想请教你。”奥黛丽大大方方做出请求，趁这个机会，说了说自己最近做的事情，以及遇到的困难，心里的困惑，“……‘世界’先生，你有什么建议？我该怎样才能让贝克兰德的民众在战争结束前不遭遇太大的灾难？”
　　至于阻止战争，她虽然很想，但理智地知道自己没那个能力。
　　同时，她也明白，即使“世界”先生也没法办到，甚至“愚者”先生亲自插手也顶多扭转局势，无法中断战争，毕竟这次世界大战本质上是神灵之间的争斗。
　　克莱恩犹豫了几秒，还是坦然说道：
　　“虽然‘观众’途径尽量得在幕后，虽然我本身做事都牢记着‘谨慎’和‘小心’等单词，尽量不把自己放到危险的处境里……”
　　他说到这里，“正义”奥黛丽下意识就在心中回了两句：
　　从海上的种种传闻、佛尔思她们的描述和我见证的那场半神战斗里，我完全看不出“谨慎”和“小心”，只有“强势”和“激进”……唔，能做到那些事情还活了下来，仅靠实力确实是不够的……
　　克莱恩见“正义”小姐听得很认真，碧绿的眼眸写满专注，遂继续说道：
　　“但这个世界上，不可能任何事情都能轻松简单就解决，不需要冒险。
　　“有的时候，我做一件事情，是抱着‘可能会死’这个想法的。”
　　“正义”奥黛丽心中的咕哝停止了，她沉默了好一阵才缓慢开口道：
　　“我明白你的意思了。
　　“做自己想做的事情和绝对安全在很多时候是没法兼顾的，只能选其中一项。”
　　克莱恩点了点头，决定让“正义”小姐更清楚地认知到这个世界的真实，避免她做事时太过理想主义：
　　“你刚才说的办法里，目前最可行的，风险最小的，最能帮助到贝克兰德民众的是，从贵族、教会、大商人、王室手中获取粮食。”