　　她前几天才从“世界”先生那里得知，“观众”途径的序列0叫做“空想家”，另外，她很早就清楚，巨龙之王，古神安格尔威德的称号是“空想之龙”。
　　克莱恩斟酌了下道：
　　“我刚才的描述可能不够准确，那也许是空想出的世界，也许是真实的梦境，唯一可以肯定的是，它是第二纪的古神，‘空想之龙’安格尔威德制作的，我从‘冰山中将’那里得到。”
　　古神遗物……难怪可以让第二纪的巨人、精灵，第三纪的苦修士，第四纪的人类贵族，第五纪的鲁恩士兵，活到现在……“星星”伦纳德有所恍然，忍不住又打量起“世界”格尔曼·斯帕罗，难以想象对方离开廷根后究竟经历过多少事情。
　　这时，克莱恩环顾了一圈，边将“谎言”面具推给“正义”小姐，边开口说道：
　　“我们进去吧。”
　　“好的。”“正义”奥黛丽将那张银白的面具戴到了脸上。
　　“星星”伦纳德左右各看了一眼，点头说道：
　　“好。”
　　克莱恩当即拿起那三个金属小瓶，分别将里面的血液倒出一点，涂抹到了《格罗塞尔游记》的封皮上。
　　“原来这就是血液的作用呀……”奥黛丽刚闪过这么一个念头，眼前就突然出现了白茫茫的风雪。
　　鹅毛大的雪花与刺骨的寒风里，一座外墙超过十五米高的城市屹立在不远之处，穿着皮甲的守门士兵缩于能遮蔽风雪的地方，只要没有商队，就根本不愿意上来拦截普通行人。
　　“这，这就是空想出的世界……和真的一样。”“星星”伦纳德边四下打量，边摊开手掌，接住了好几片雪花，只觉它们冰冰凉凉，很快就融化成水。
　　确认好环境，伦纳德忽然发现了一件事情，那就是克莱恩保持着冷峻斯文的格尔曼·斯帕罗形象，“正义”小姐则戴着银白面具，只露出下半张脸和碧绿眼眸、金色头发，让人无从想象具体的模样。
　　而他自己，什么伪装都没做……
　　这也是官方非凡者的习惯，他们执行任务都是光明正大的，不需要伪装。
　　“星星”先生果然散漫，头发梳理得很随意，这真是太可惜了，要不然以他的长相，可以去做杂志的封面人物了……”作为一名见过太多英俊男士的贵族小姐，奥黛丽礼貌地看了伦纳德一眼就收回了目光，没做太多的观察。
　　克莱恩暗笑一声，指着风雪中的城市道：
　　“我们第一个目标是第三纪的苦修士斯诺曼先生。”
　　这是最有可能涉及阿蒙两兄弟的人！
　　按照克莱恩的计划，斯诺曼之后是莫贝特这第四纪的贵族，因为相比较而言，巨人格罗塞尔和精灵夏塔丝涉及的层面更高，更有可能出意外，排在后面会比较好。
　　等通过梦境探索完这四位的潜意识，最后再进入这个世界的集体潜意识大海，寻找可能存在的秘密。


第一百一十七章 主的左手
　　佩索特城，较为偏僻的地方，有一个石块垒成，外形粗犷，有待打磨的教堂。
　　里面最为显眼和精致的是一处圣坛，上面屹立着一个木制的十字架和背负十字架的高大人像。
　　苦修士斯诺曼正坐于最前排，面对神像，埋着脑袋，闭着眼睛，专心地祈祷。
　　他是一个不算苍老但有些许皱纹的中年男子，穿着不知浆洗过多少次的白色简朴长袍，留着褐色的寸发，裸露在外的手臂、肩膀、小腿和双脚布满各种各样的陈旧伤疤。
　　这时，教堂的门口进来了两男一女，男性都身穿与周围环境截然不同的黑色风衣和同款长裤，只是一个搭配了马甲，戴了半高礼帽，系了正式领结，一个就随意地套了件白色衬衣，前者线条深刻，面容冷峻，后者墨发碧眼，长相颇为不错，却有种诗人般的浪荡散漫气息。
　　女士穿着一款收腰的白色长裙，袖口处有荷叶边，胸前有蕾丝交织成的花朵，脸上戴着张精美的银白面具，露出了绿宝石一样的眼睛、高挺的鼻梁、涂着些许唇釉的嘴巴和下半部分脸颊，让人不由自主就会去想象她完整的容貌会有多美。
　　他们是那样地引人瞩目，不管从哪个角度来讲，都是如此，可来往的行人，教堂内不多的信徒，以及那位祈祷的苦修士，都没有看他们一眼，完全忽视了他们。
　　这是“幻术”与“心理学隐身”的结合。
　　“正义”奥黛丽已是进入正式行动的状态，没再表现出明显的好奇，眸光一扫，嗓音柔和地说道：
　　“现在最重要的问题就是让斯诺曼先生入睡，否则我们得等到晚上。”
　　这个世界的晚上。
　　“放轻松，一件小事。”“星星”伦纳德笑着回应道。
　　比起超凡事件经验只有那么几次的“正义”小姐，身为“值夜者”的他在这方面可以说已见得太多，心态非常平和，甚至想与克莱恩开几句玩笑。
　　当然，他并不知道“正义”小姐刚“催眠”过一位半神。
　　克莱恩瞥了前队友一眼：
　　“那就开始吧。”
　　他“怀揣”着“无暗十字”，再有不到3个小时就会倒退为序列5，排出“诡法师”非凡特性，自然一点也不想浪费时间。
　　又回归疯狂冒险家的状态了，啧……伦纳德没有啰嗦，抬手理了下头发，碧绿的眼眸突然变得幽邃。
　　无声无息间，闭目祈祷的苦修士斯诺曼已是陷入沉眠。
　　这就是“梦魇”的非凡能力……“正义”奥黛丽眸光晶亮地看着，若有所思地无声自语了一句。
　　她之前其实有见识过“梦魇”，就在对付血族子爵欧内斯·博雅尔时，但由于过程仓促，没能很好地体会，此时才算完整地做了观察。
　　紧接着，她抬起双手，分别抓住“世界”和“星星”两位男士的胳臂，利用“梦境行者”的能力，带着他们跳跃进了斯诺曼的梦境。
　　“我自己可以的……”伦纳德刚一进入灰蒙的世界，就咕哝了一句。
　　克莱恩和奥黛丽都没有去听他说什么，快速环顾了一圈，将斯诺曼的梦境情况完整收入了眼底：
　　这同样是一座教堂，异常雄伟的教堂。
　　一根根古典石柱支起了高耸的穹顶，却没让大厅分隔得支离破碎，依旧宽广到夸张。
　　这座教堂的大门连巨人都嫌太高太宽，两侧各有一根根放在银杯里的蜡烛散发出温暖的光芒。
　　最前方的圣坛恢弘壮丽，上方竖着灰白的十字架和背负十字架的神像。
　　那神像的脸孔不是太清晰，却有种在怜悯世人的感觉。