　　“你详细描述一下他们的变化。”
　　“感觉人还是那个人，但和以前却有了很大的不同，乐观的变得低沉，笑容灿烂的只剩下礼貌性的微笑……”“太阳”戴里克将自己发现的所有异常都讲了一遍，包括“牧羊人”洛薇雅长老状态突然转好的事情。
　　“倒吊人”阿尔杰斟酌着说道：
　　“情况可能比你想象得还要严重，被污染是最好的一种可能。
　　“他们如果已经发自内心地信仰真实，额，‘堕落造物主’，那才麻烦，无法再挽救。
　　“不管怎么样，他们的性格、想法和观点都会扭曲，变成隐性的疯子，你可以从这方面入手，让‘六人议事团’其他成员发现不对。”
　　“我已经报告过了，可‘首席’似乎不是太相信我。”戴里克略感委屈地低沉开口道。
　　“魔术师”佛尔思忍不住叹息了一声：
　　“那是因为你们的‘首席’怀疑你被阿蒙附身，正试图谋划对白银城不利的事情。”
　　“那我该怎么办？就算我告诉他们‘堕落造物主’存在，他们也不会相信我吗？”“太阳”戴里克焦急问道。
　　“倒吊人”沉吟了两秒道：
　　“其实，你们那位‘首席’此时应该也开始关注‘牧羊人’和那个探索小队的成员了，你们白银城能延续到现在，高层最基本的警惕心还是有的，不会放过每一个可能的威胁，唯一的问题是，他们的重视程度肯定还不够，甚至不如对你对阿蒙的在意。
　　不等“太阳”开口，他又斟酌着说道：
　　“也许可以利用这件事情，洗掉你身上的嫌疑……你找个机会，让某个探索小队队员表现出最彻底的异常，并和他发生冲突，这样一来，‘六人议事团’其他成员就能发现不对，提高重视程度。
　　“而与此同时，你把疑似‘时之虫’的东西交出去，就说冲突之中，你突然变得恍惚，不知道发生了什么事情，只隐约听见有人在喊‘真实造物主’，等清醒过来，已经咳出了那条虫子。
　　“涉及邪神，很多办法和能力是不敢使用的，你们的‘首席’会符合逻辑地猜测，阿蒙的分身与‘真实造物主’遗留的精神污染发生了冲突，最终消亡成了死掉的虫子，对你的监控肯定会因此降低不少，你再安分一段时间，嫌疑就彻底没有了。”
　　为什么“倒吊人”先生在这方面很熟练的样子……“正义”奥黛丽嘴巴微张地想着。
　　“太阳”戴里克听得眼睛发亮，只觉“倒吊人”先生果然值得信赖，想出了这么好的办法！
　　“那我该怎么让那个探索小队的队员表现出最彻底最异常的状态？”他连忙追问道。
　　“倒吊人”阿尔杰一下沉默，过了好几秒才开口：
　　“我不知道。”
　　他旋即又补了一句：
　　“如果有‘真实造物主’相关的物品就好了……”
　　刷的一下，“正义”奥黛丽望向了青铜长桌最上首的“愚者”先生。


第一百八十一章 《灵界见闻》
　　“正义”小姐为什么看向自己，克莱恩非常清楚，了解兰尔乌斯事件的对方，肯定以为自己和“真实造物主”明里暗里有许多争斗，掌握着相应的物品实属正常，数量甚至可能还不少。
　　从逻辑的角度来看，她的想法没有任何问题，而实际上，几次三番和“真实造物主”打交道的我也确实有符合描述的物品……克莱恩在心里喟叹了一声。
　　帮不帮助小“太阳”对他来说不存在疑问，白银城所在的“神弃之地”有诸多怪物，能搜集到不少南北大陆已经相当稀少的非凡材料，而且，他们的历史未曾中断，也没被哪位神灵哪个教会扭曲过，最直观地呈现着大灾变前的故事和秘密，里面蕴藏着不少价值极高的知识，无论是从塔罗会首领的立场出发，还是单纯地只考虑利益，不到完全没有希望，克莱恩都不打算放弃小“太阳”，放弃白银城。
　　不过，有的话语不适合“愚者”先生说。
　　就在“正义”奥黛丽用期盼的眼神看着笼罩于浓郁灰雾后的“愚者”先生时，一直沉默的“世界”开口了：
　　“我有一件蕴含着‘真实造物主’精神污染的物品。”
　　他指的是“秘偶大师”罗萨戈遗留的“全黑之眼”。
　　“蕴含‘真实造物主’精神污染的物品？”“倒吊人”阿尔杰边思索边组织着语言，“这或许能帮到‘太阳’，那些思维和观点都已经被扭曲的探索小队队员，一旦感应到‘真实造物主’的精神就在旁边，大概率会当场出现异变。”
　　“世界”望向“太阳”，嘶哑着笑了一声：
　　“小家伙，我可以把那件物品借给你，但你又能付出什么作为报酬呢？”
　　看见希望的“太阳”戴里克脑子转得飞快，一下想起了前面聚会时的事情，连忙说道：
　　“我可以帮你搜集人皮幽影的特性、千面狩猎者的脑部异变垂体、千面狩猎者的血液之一，也会尝试着得到去除物品内失控者精神污染的办法，先获得哪个，就以它作为报酬。”
　　这里面，人皮幽影相对更容易遇到，属于黑暗深处各种怪物里较为可怕的那种。
　　而戴里克此时此刻考虑得不是价值是否等同的问题，虽然借一次被真实造物主污染的物品在平时明显不如他提出的那一个个条件，但于目前这种情况下，对方开什么样的高价，他都可能咬牙接受，所以，还不如主动展现诚意。
　　“世界”轻轻颔首：
　　“很好，我会请‘愚者’先生帮忙，将它借给你。”
　　说话间，他具现出了“全黑之眼”的外形，并补充道：
　　“它相当于一位序列5的非凡者，如果你将它弄丢，必须做出补偿，还有，等这件事情一完结，立刻还给我。”
　　这就是克莱恩以“愚者”身份无法说出来的话语，堂堂一位神灵级的隐秘存在，如果开口闭口都是“补偿”和“记得还我”，那位格就从高空跌落到地面了。
　　另外，克莱恩还考虑到了存在于将来的隐患：
　　“全黑之眼”等物品属于他在现实世界里使用过的类型，要是他之后拉入了知晓此事的新成员，对方能从这点确认一些事情，所以，夏洛克·莫里亚蒂等于“世界”明显比夏洛克·莫里亚蒂等于“愚者”要好很多。
　　实力不匹配位格，就只能战战兢兢，如履薄冰，如临深渊……“愚者”克莱恩无声感叹了一句。
　　见“愚者”先生没否定“世界”的请求，也未开口指出这个交易有问题，戴里克欣喜地松了口气，连忙答应了所有的要求。
　　与此同时，“正义”奥黛丽也由衷地为小“太阳”感到高兴。
　　“倒吊人”阿尔杰想了想，缓缓吐了口气，斟酌着对“太阳”说道：
　　“不要太乐观，具体怎么做必须把握好，首先是挑选时机，不能让自身陷入险境，最好只有一个探索小队队员在场，而白银城其他居民不少，或者他们都处在被关押被封印的状态里……你要提前用灵性之墙封闭那件物品所在的容器，不让人直接察觉，这样才能将事情的进展掌控在自己手里……另外，你还得考虑事后怎么隐藏那件物品的问题，不能让‘六人议事团’发现它，否则你洗脱不了嫌疑……”
　　这么好骗的家伙要是死了，我就很难再得到“神弃之地”的情报和古老年代里的秘闻了……“倒吊人”不觉得自己提供帮助有什么问题。