　　“阿兹克先生，您没什么事情吧？”克莱恩关切问道。
　　与此同时，他腹诽起了自己：
　　永远失去了一半灵魂，怎么可能没什么事情？
　　阿兹克笑了笑道：
　　“没什么大的问题，只不过会维持以前那种状态，预见到自己的死亡，安排好一切，割裂与原本人生的联系，然后忘记所有，复活苏醒，寻觅过去。
　　“和以前相比，至少还有你这个知道我很多事情的人存在，如果我又一次遗忘，看到你的来信，应该就能回想起很多。”
　　他顿了顿，微不可见地点了下头，低声笑道：
　　“沉眠，也不是坏事，至少我可以做梦，梦中，我从未离开，还在陪她晒着太阳，还在指导那个倔强的孩子怎么使用阔剑，还在为那个爱撒娇的小家伙打造秋千……”
　　话未说完，阿兹克丢出了那枚铜哨，温和笑道：
　　“记得写信。
　　“但我睡醒之前，不会回你。”
　　克莱恩刚伸手接住那古老精致的铜哨，阿兹克就已消失在了房中，不知去了哪里。
　　怔怔看了一阵，克莱恩忽然低声叹了口气。
　　……
　　要从古拉因城前往别的地方，如果走陆路，必须沿着盘旋往上的道路，穿过一片片街区，来到这座城市的最高点，然后才能翻过山岭，进入平原。
　　此时此刻，索斯特率领的“红手套”小队正站在最高处的广场上，眺望着不太正常的狂暴海。
　　始终按着额头的戴莉·西蒙妮突然放下了手掌，颇为奇怪地开口道：
　　“一切又正常了，什么问题都没有了。”
　　“正常了？”伦纳德略感诧异地反问道。
　　在他看来，狂暴海的异变结束前，戴莉很难恢复正常。
　　“也许，是间歇性的？”索斯特迟疑着给出了自己的猜测。
　　戴莉正要回应，众人灵感忽有触动，又一次望向了狂暴海。
　　那片纯粹的深黑中，一颗又一颗璀璨的星辰亮了起来。
　　……
　　贝克兰德，圣赛缪尔教堂内。
　　大主教安东尼·史蒂文森拿到了一封来自海上的紧急电报。
　　那电报的内容相当简单，却足够惊人：
　　“格尔曼·斯帕罗再现，与人一起登上‘黑色郁金香号’，将路德维尔制成了秘偶，他跟随的那位被路德维尔称为‘死亡执政官’。”
　　格尔曼·斯帕罗……“死亡执政官”……圣安东尼无声重复起这两个名称。
　　他缓缓后靠，闭上了眼睛，脑海内又一次浮现出“0-17”那件封印物的资料，完整的资料：
　　“编号：17。”
　　“名称：隐秘之天使”
　　“危险等级：‘0’，非常危险，最高重视度，最高保密等级，不可打听，不可外传，不可描述，不可窥探。”
　　“保密等级：教宗，A组研究人员，及负责贝克兰德教区的大主教（注：大主教调离贝克兰德教区时，需用封印物‘1-29’清除相关记忆）”
　　“封印方式：通过‘1-29’和‘1-80’的配合，完成封印。”
　　“描述：这不是一件物品。
　　……
　　“警告，祂无法被利用！”
　　“附录1：这件封印物最早在第四纪苍白年代出现，具体年份，缺失，具体日期，缺失，具体地点，缺失。”
　　“附录2：资料显示，祂曾经被唤醒过五次。”
　　“附录3：无法被利用有限定前提，经确认，祂可以作为女神降临的容器。”


第一百八十六章 猜测与想法
　　古拉因城，旅馆房间内。
　　克莱恩坐在安乐椅上，伸手接过了“赢家”恩佐端来的加柠檬片红茶。
　　他的另外一边，“地狱上将”路德维尔脸戴面具，腰挎刺剑，笔直站立，就仿佛最忠心的侍卫。
　　直到此时，完全平复下来的克莱恩才有足够的心力去分析死神陵寝内发生的事情，其中，他最在意的是究竟哪位存在于关键时刻帮助阿兹克先生摆脱了困境，并给出了三个选择：
　　“首先，女性的嗓音；
　　“其次，这件事情对‘她’肯定有利，否则没谁会跨越遥远的距离，过来提供援助，当然，如果只是恰好路过，基于好心，顺手帮一下忙，那也是可以理解能够接受的，可问题在于那陵寝是死神陨落时神力、特性、尸骸与自然环境结合的产物，没有相应的‘钥匙’，就连神灵都发现不了，打不开门，怎么可能有谁偶尔路过？
　　“再次，阿兹克先生的行动非常突然，没先去找灵教团执行人造死神计划的成员‘打听’情报，直接就循着呼喊，来到狂暴海，进入了‘死神宝库’，如果不是能定位我和他其中一人，或拥有强大的预知能力，几乎没有哪位存在能这么快这么及时赶到。
　　“最后，能从阿兹克先生体内归来的萨林格尔几乎可以确定是第四纪那位‘我疯了，我也更强了’的死神，那女性嗓音竟然直呼祂的名字，没有一点尊敬。
　　“这……”
　　克莱恩认真分析之中，突然有了一个猜测，却又忍不住想避开那个可能。