　　放好暗红圆腹钢笔，克莱恩从袖口内取下了灵摆，用左手持握，垂于纸面，只差一点接触。
　　默念完七遍占卜语句，他睁开眼睛，看见黄水晶吊坠静止在那里，未做转动。
　　这意味着占卜失败。
　　“卡尔德隆城的具体情况对于整个灵界来说都是秘密，占卜缺乏足够的前置……而且，那里曾经是古神的神国，有变异的复活布置残留，同样会干扰占卜……”克莱恩收起灵摆，斟酌着想道，“只能选择相信‘红光’的说法，卡尔德隆外层区域危险不大……再说，我还有秘偶，可以让他们先上，确认里面是否能屏蔽灰雾，如果能，就放弃，如果不能，我再自己进入。”
　　克莱恩很快有了决断，不再犹豫，挥手撤掉了之前制造的那个屏障。
　　然后，他看见“蠕动的饥饿”已退至杂物堆边缘，用三根手指撑起了自己，拇指和小指则向后按在了《格罗塞尔游记》上，一副身体虚弱快要站立不稳的样子。
　　与此同时，它掌心位置裂开了一张嘴巴，露出两排虚幻的，白森森的牙齿，不断地喘着气。
　　刚才屏障的另外一边，镶嵌银白金属的深黑色手杖躺在地上，时不时弹动一下，顶端不断有略显蔚蓝的透明水泡咕噜冒出。
　　“很好，这样都安静了……”看到这样的画面，克莱恩欣慰地低语了一句。
　　他话音刚落，那“海之言”手杖突然立了起来，就像有人持握般，一上一下地“跳”向克莱恩，绕过“愚者”那张座椅，躲到了另外一边，“蠕动的饥饿”五根手指做脚，艰难追赶，行至一半，终于扑通栽倒。
　　克莱恩无言注视，突然长长叹了口气：
　　“融合A先生之后，‘蠕动的饥饿’你看似有了活着的特性，但这智商也太低了吧，明明放牧了‘风眷者’，能短途飞行，却还用手指当脚来追赶……”
　　说完，他又转头望向躲在自己身旁的“海之言”手杖：
　　“你不是‘水手’途径的序列5吗？只会单腿跳算什么神奇物品？
　　“真是的，这种初级的活着特性只相当于婴儿吗？不，某胎儿比你们智商高多了！”
　　克莱恩各自教训了两句后，叹息一声，自娱自乐道：
　　“我也不是什么魔鬼……”
　　他话音未落，原本还有些动静的手套和手杖同时凝固，一点声音都不敢发出。
　　克莱恩后续的话语顿时被堵回了喉咙里，只好探手拿起“海之言”手杖，和善诚恳地与对方进行起交流。
　　经过友好坦诚的磋商，这镶嵌银白金属的深黑手杖用频率很快的摇晃表示，以后会尽量少唱，如果实在憋不住，会提前告知主人一声，具体方式包括但不限于轻微震动一下、自行往上扬起几厘米等。
　　同时，它用唱歌的办法提了一个要求：
　　绝对不能用戴“蠕动的饥饿”那只手持握它！
　　当然，如果主人一定要这么做，它也不反对，很乐意接受。
　　“比‘蠕动的饥饿’好，不是那么倔强……”克莱恩招手摄来“蠕动的饥饿”，将它戴至左掌。
　　看了眼之前通过仪式弄出来的“召唤之门”，克莱恩开始考虑这次去卡尔德隆城做初步探索要带哪些物品。
　　两个秘偶不用说，可以作诱饵，可以在前面探路，可以用自身做实验品，确认是否有陷阱，能让“秘偶大师”不需要进行太多危险的操作，必然得带上。
　　带上了它们，恩佐的“血之花”戒指，路德维尔的“哈里斯刺剑”，都是标配，不能忘记，另外，克莱恩还打算让恩佐拿“海之言”手杖。
　　至于自己，克莱恩准备以灵体的形式前往，一旦有什么不对，可以立刻结束召唤，返回灰雾之上，这样一来，搭配哪件“衣服”就值得思量了。
　　“阿兹克铜哨？不行，这和后面那位死神有关，而卡尔德隆城属于远古死神……这有不小的概率造成可怕异变，让核心区域的危险自行出来。
　　“‘黑皇帝’牌，还是‘暴君’牌呢？嗯，这次是在灵界活动，两个秘偶又基本等于死者，不害怕被抽取血液，呵呵，路德维尔本身是半亡灵半人类，都没什么血液可言，恩佐血液的存在价值也只有平时让他像个人，而这可以事后通过‘血之花’戒指恢复，也就是说，我可以带上‘海神权杖’去卡尔德隆！
　　“那里属于灵界深处，远离罗思德群岛海域，不用担心被信徒的祈祷影响，唯一的问题是，我会变得暴躁，很容易愤怒，很容易头脑过热……这是探索时的大忌，不过，这很好解决，交给恩佐或路德维尔拿着就行了，而且，‘暴君’牌位格很高，能对‘海神权杖’产生一定的压制，让我不是那么易燃易爆。
　　“有了‘暴君’牌加‘海神权杖’这个组合，我相当于半个序列4了，这才是最有效的降低风险的办法，以后就算和莎伦小姐一起进入，也能这么搭配，让莎伦小姐保持在怨魂，不，恶灵状态就没问题了！
　　“相应的非凡特性聚合定律不用太担心，如果卡尔德隆能屏蔽灰雾，我在外面看看就会回去，根本没谁能锁定和追上，毕竟灵界不是‘水手’途径的主场，若卡尔德隆不能屏蔽灰雾，真有风暴教会的高序列强者被吸引过来，反倒可以利用……”念头起伏间，克莱恩忽然伸手，让摆在青铜长桌上面的“暴君”牌飞了起来，落入掌心。
　　紧接着，他将这张“亵渎之牌”溶入了魂体内。
　　霍然之间，极端威严极端恐怖的气息从“愚者”所在的位置发散了出去，克莱恩头顶无声无息多了一顶深沉的三重冠冕，衣物变成了宗教法袍。
　　后者与他上辈子看过的《圣斗士星矢》里教皇的打扮类似，只不过颜色深蓝近黑。
　　呜的风声响起，那教皇法袍猛地展开，克莱恩随之抬起右手，凝于半空，接住了自行飞来的白骨权杖。
　　权杖顶端，一颗颗宝石陡然发出或青蓝或银白的刺目光芒，闪电一样环绕于端坐的“暴君”周围。
　　“海之言”手杖啪的一声就匍匐到了地面，匍匐到了手持权杖，教皇打扮的克莱恩旁边。
　　注1：范围攻击。


第一百九十四章 往下的城市
　　“真的感觉有点急躁，但也不是那么易怒……”戴三重冠冕穿深蓝法衣持“海神权杖”的克莱恩认真审视了下自己的状态。
　　这意味着“暴君”牌确实能在一定程度上压制“海神权杖”的负面效果，但并不是完全抹除。
　　克莱恩借助冥想平复了下情绪，转而望向角落里的杂物堆。
　　“《格罗塞尔游记》？这是我目前最强的防御物品，而且还有奇妙的用处，但问题在于，它是另一位古神，‘空想之龙’安格尔威德制造的，按照小‘太阳’的说法，这位巨龙王曾经和卡尔德隆的主人，远古死神，不死鸟始祖格蕾嘉莉在一个阵营，没谁知道这‘游记’是否会激发不必要的变化……谨慎为重，还是不要带比较好。
　　“和阿兹克铜哨类似，那个变异的纸人也不能容纳，它有人造死神残余的气息……这或许会在探索卡尔德隆时带来某种威慑，但也潜藏极大的隐患。
　　“‘光之祭司’的非凡特性？这能有效克制亡灵，是‘死者之城’居民们的天敌，可只是材料，还未制作成神奇物品，能发挥的作用相当有限，负面影响又极为严重，对魂体状态的我非常不友好，另外，闪电同样可以‘净化’亡者，拿着‘海神权杖’和‘海之言’的情况下，也没必要再带上‘光之祭司’的非凡特性了……”克莱恩脑海内一个又一个念头闪过，排除掉了杂物堆里剩余的物品。
　　他戴着人皮手套的左掌，持握住“海神权杖”，右手轻轻一抬，就让“海之言”手杖主动飞起，落入了掌心。
　　紧接着，做教皇打扮的克莱恩改变了魂体的容貌，让五官都藏到了三重冠冕的阴影中。
　　他缓缓站了起来，深蓝法衣随风轻动，白骨权杖光彩夺目。
　　只是一个迈步，“暴君”克莱恩就通过“召唤之门”，从烛火里走出，来到了现实世界，置身还算宽敞的盥洗室内。
　　将“窃运者”符咒和“丧钟”左轮容纳入体内后，他开门回到客厅，操纵“赢家”恩佐过来，接手了“海之言”黑杖。