　　伯克伦德街39号，预先占卜过的克莱恩如愿见到了正要去西区的马赫特议员。
　　“你不是去玫歌庄园了吗？我也打算让莉亚娜和海柔尔躲去麋鹿庄园。”马赫特议员捏了捏眼睛两侧道。
　　这种后遗症不知什么时候才能消失……克莱恩从对方的动作里收回视线，叹息了一声道：
　　“我得给庄园预备些武器，所以来找你帮忙了。
　　“还有，如果你有能弄到食物的渠道，可以帮我也购买一些。”
　　在他想来，底层民众是没法囤积食物的，因为根本没钱，顶多预备个几天的分量，所以，自己的购买暂时不会影响他们，等到食物开始紧张，则可以通过奥黛丽小姐，将多买的部分捐出去——在食物管制方面的临时法案出台前，克莱恩不囤积，其他有钱人也会囤积，而且未必还会捐出来。
　　“没问题。”马赫特议员一点也不为难地答应了下来。
　　克莱恩也没问价格，因为他给了女管家塔内娅足足5000金镑作为这方面的费用。
　　当然，确认查拉图在贝克兰德，且道恩·唐泰斯等于格尔曼·斯帕罗这件事情被“红天使”恶灵知道后，他已经决定不再返回玫歌庄园，另外换一个身份，免得影响那些无辜者。
　　至于借口，那就是被黑夜教会安排去做某些事情了，很长一段时间内无法返回，如果有慈善方面的活动需要配合，请听从奥黛丽小姐的安排。


第一百四十二章 躲入暗中
　　从伯克伦德街前往圣赛缪尔教堂的途中，克莱恩路过了佩斯菲尔街22号的“鲁恩慈善助学基金”，颇感诧异地发现这里还开着门。
　　作为发起人和现任理事，他对此有着相当程度的关心，暂缓前行，拐了过去。
　　刚刚进入大门，克莱恩就看见奥黛丽小姐从二楼走了下来，身边跟着贴身女仆、金毛大狗和几位工作人员。
　　“中午好，这里似乎没有什么事情需要在这种情况下坚持。”克莱恩迎了上去，开口说出了自己的疑惑。
　　奥黛丽手里拿着报纸，望向道恩·唐泰斯道：
　　“有几位受助者在这次空袭里受伤，我刚去看望过他们，安排好了后续的治疗。”
　　这位贵族小姐的眼眶隐约有些发红，似乎在医院里看见了种种让人难掩悲痛的事情。
　　“愿女神庇佑他们。”克莱恩明白过来，在胸口画了个绯红之月。
　　他趁机说出了早就预备好的想法：
　　“我打算再捐一些钱出来，用于基金会购买食物、药品和医疗器械，在这场人为的灾难里，我们可以做更多的事情。”
　　“非常棒的想法，那些正承受痛苦的人们会由衷感激你的，唐泰斯先生。”奥黛丽也在胸前顺时针点了四下，眸光里透出明显的欣喜和怜悯，“我也会尽自己所能的。”
　　她不想仅仅只是捐款，还要组织好相应的事情。
　　克莱恩点了点头道：
　　“不需要赞美我，在这种时候，我只是做了一件我应该做的事情。
　　“在捐款之外，我还会捐赠食物，这些事情你们直接和我的管家瓦尔特协商，嗯，奥黛丽小姐，我可以现在写一份委托书给你，让你能以我的名义调动玫歌庄园的资源。”
　　“那你呢，唐泰斯先生？”奥黛丽隐约有所猜测地开口问道。
　　这是现在这种语境下最正常的反应。
　　“我接到了教会的通知，要帮助他们做一些事情，具体是什么，我还没去圣赛缪尔教堂，暂时还不知道，唯一可以确定的是，最近必须到处奔波了，很长一段时间都将没有办法返回玫歌庄园。”克莱恩说出了之前编好的理由，“奥黛丽小姐，这段时间在基金会的相处让我了解了你的品格和能力，而你的出身和地位也决定了你的视野和格局，将这方面事情托付给你是我能想到的最好办法。”
　　克莱恩没指望自己的谎言能瞒过一位资深的“观众”，他要欺骗的只是“正义”奥黛丽周围那些人，嗯，不包括那条狗。
　　“世界”先生是要暂时放弃道恩·唐泰斯这个身份，以便隐藏起来做一些事情？奥黛丽有所明悟地装出思考的模样，沉吟了几秒后道：
　　“现在这种局势下，我没法拒绝这样的请求。”
　　克莱恩暗中舒了口气，立刻让自己的贴身男仆恩尤尼去楼上拿了纸张和钢笔下来，然后于一众工作人员见证中，亲自草拟了一份委托书，签署了名字，按上了手印，盖好了印章。
　　做完这一切，克莱恩将目光投向了奥黛丽手中的报纸：
　　“还有别的事情发生吗？我刚从城外回来，只听见报童在喊王国向弗萨克宣战了。”
　　奥黛丽抿了下嘴唇，表情略显沉郁地说道：
　　“在弗萨克飞空艇编队空袭贝克兰德没多久，他们的苏尼亚海舰队趁着浓雾的遮掩，袭击了普利兹港橡树岛的皇家海军基地和周边区域的造船厂，值得庆幸的是，风暴教会预先得到了警示，提前发了电报过来，普利兹港并未丢失，只是损失了不少船只和工厂，据说，据说死亡和重伤了不少人……”
　　“这就是战争……”克莱恩叹了口气道，“能让我看看国王是怎么宣战的吗？”
　　奥黛丽清楚国王乔治三世有问题，听得出“世界”先生话语里暗藏讥讽，没有拒绝，将手中的报纸递了过去。
　　这是份《塔索克报》。
　　而克莱恩无需展开，直接就在头版头条看见了国王的战争宣言：
　　“……七百零八年前，弗萨克人从我们手里夺走了苏尼亚岛。
　　“一年前，弗萨克人抢走了我们在东拜朗的一半利益。
　　“今天，他们轰炸了贝克兰德，袭击了普利兹港，许许多多的鲁恩人因此死亡和受伤，鲜血浸染了大地。
　　“我们没法再退让了，退让只能换来弗萨克人一次又一次的欺凌，再退下去，我们将丢失在海外的所有利益，大量的产品卖不出去，数不清的工人失业，更多的农民破产！
　　“……
　　“过去和现在的所有事情都说明，正义在我们手上，而我们已经拥有足够的实力，可以夺取彻底的胜利。
　　“各位，我，你们的皇帝，乔治三世，在此代表上下议院，代表王国政府，向弗萨克宣战，除非他们竖起了白旗，举手投降，否则我们绝不停止前进！
　　“前进，收复苏尼亚岛！前进，攻占圣密隆！
　　“胜利必将属于我们，神灵与我们同在！”
　　克莱恩快速浏览了一遍，用“小丑”的能力控制住了翘起嘴角的动作。
　　他随即将手中的《塔索克报》还给奥黛丽，摘下帽子，行了一礼：