　　他坐了下来，考虑许久，低声默念道：
　　“最近几天我将有极大的危险。”
　　……
　　反复诵念里，他再次弹出硬币，看见那黄铜色泽的事物翻滚着落下，落到了他摊开的掌心。
　　这一次，国王头像朝上！
　　这表示肯定！
　　我刚才的反应真的是危险即将来临的预兆……克莱恩微眯眼睛，向后靠住椅背。
　　他对这件事情相当不解。
　　无论“占卜家”，还是“小丑”，之前从未表现出类似的能力，即使可以预知危险，也是因为目标就在面前，就在旁边！
　　我附近什么人都没有……从我的占卜结果被干扰被误导来看，这件事情肯定涉及较高的序列者，很大可能是贝克朗的助手……结果，反倒激发了我的预知？这不科学，额，这不神秘学……这里面肯定还藏着别的什么因素，只是我目前还无法弄清楚……克莱恩环顾四周，只见灰雾无垠，深红静谧，宫殿亘古不变般屹立。
　　他收敛住疑惑，暂时不再去考虑为什么，将注意力集中到了行将发生的袭击上。
　　又占卜了好几次，克莱恩发现自己只能确认最近几天会有极大危险，无法缩短到三天内，两天内，或者五个小时内。
　　也就是说，他只能得到较为模糊的启示。
　　而梦境占卜里，他看见了伊恩，穿着老旧大衣的伊恩，他立在街道上，背后是典雅的煤气路灯和模糊的红月。
　　除了这幅画面，什么也没有。
　　“这究竟该怎么解读呢？”克莱恩想了一阵，只能认为这是危险的前奏。
　　他没再耽搁，立刻返回现实世界，离开克拉格俱乐部，赶到附近的贝克兰德银行希尔斯顿区分行取出了账户里剩下的那100金镑——“正义”给的1000镑还未通过清算和对账，相应的信息还没有发下来，账户情况未能同步，理论上来说，这有个漏洞，那就是克莱恩可以取了100镑后，换家分行再取，抓账户不同步的时间差。
　　但这仅仅是理论上，为了规避类似的行为，各家银行对不记名账户有不少规定，一是加强同城间类似消息的传递，二是限制单次取款的额度，最高不超过500镑，三是上次取款记录不在本地的，必须拍电报询问，克莱恩今天就遇到了第三种情况。
　　收好钞票，他乘坐马车来到贝克兰德桥区域，进入了勇敢者酒吧。
　　在卡斯帕斯的引领下，他看见了坐在纸牌室内的马里奇，对方身边依然空空荡荡，没有活尸簇拥。
　　克莱恩收起用灵性包裹阿兹克铜哨的想法，将100镑钞票拍到了桌子上，对脸色苍白的马里奇道：
　　“我同意交易。”
　　“我会预付100镑，之后每保护我一天，我再支付300镑。”
　　“保护从现在开始！”
　　马里奇的目光越过了他，看向他的后面，微微点头道：
　　“好的，她答应了。”
　　啊？克莱恩愕然回望，只看见了门板，看见了空气。
　　他悄无声息开启了灵视，可依旧什么都没有发现。
　　马里奇将那100镑收入口袋，漠然说道：
　　“你可以回去了，她已经开始保护你了，以隐蔽的方式。”
　　如果我没有提前占卜过，肯定以为你们是骗子……克莱恩左右环顾一圈，做出咬牙离开的模样。
　　一路之上，他时而开启灵视，时而关闭灵视，不断地观察车窗之外，但还是没能找到他所谓的保镖。
　　回到明斯克街15号，克莱恩关上房门，进入盥洗室，拧开水龙头，清洗双手。
　　哗啦啦的声音消失，他甩了下水滴，用毛巾擦着手掌，并抬头望向洗漱镜，审视自己现在的样子。
　　就在这时，他看见镜中的自己忽然晃荡，变化成了一个穿着黑色宫廷长裙的女子。
　　这女子头发淡金，眼眸蔚蓝，容貌相当精致，但脸色异常苍白。
　　她戴着顶小巧的黑色软帽，提起裙摆，微欠身体，对克莱恩行了一礼。
　　这……克莱恩没有掩饰自己的惊讶，故意倒退了几步，抵住了墙壁。
　　他刚才已经醒悟，这可能是他用1000镑雇来的保镖。
　　镜中的画面迅速黯淡，克莱恩又看见了自己，一切恢复了正常。


第三十四章 事情的原委
　　镜中人影清晰，却再不见刚才那位身穿黑色宫廷长裙的女子，她似乎从未出现过。
　　克莱恩悄然开启了灵视，却什么都没有找到。
　　我不会请了个女鬼当保镖吧？这比女鬼还诡异……至少灵视是可以看见鬼魂的……克莱恩若有所思地摸了下衣兜里的阿兹克铜哨，只觉阴凉和冰冷依旧，没有额外的变化。
　　未受铜哨的影响……看来不是死灵类的家伙……不过，也不能肯定，当初铜哨跟着我下葬，可周围一圈的死者都没出现异常……因为埋葬在墓园的，都是经受过牧师和主教安魂的？它到底什么时候起作用，什么时候不起作用……等大使的事情完结，如果我还活着，就去墓园做下试验，争取弄清楚范围和限制，不能总跟带个定时炸弹一样……克莱恩洗了把脸，转身走出了盥洗室。
　　他刚在客厅拿上报纸，准备去起居室或者卧室翻看，忽然听到门铃被拉响。
　　叮叮当当的声音里，克莱恩忽地绷紧精神，异常戒备地穿上有各种材料的外套，向着门口行去。
　　他清楚地记得，最近几天会有危险降临！
　　站在门后，等待了一下，克莱恩脑海内自然浮现出了外面的场景。
　　天空红月若隐若现，街道两侧的典雅煤气路灯照亮着湿润的道路，身穿老旧大衣的男孩立在那里，鲜红眼眸深沉中带着些许迷茫。
　　伊恩·赖特？他怎么出现了？这不是我梦境占卜里见到的画面吗？这是危险来袭的前兆？克莱恩拉开房门，警惕地向后退了两步。
　　“莫里亚蒂侦探。”伊恩摘下棕色圆顶帽，欠了欠身体道，“我是来向您说对不起的，很抱歉，让您卷入了这么危险的事件。”