　　胖药师达克威尔呵了一声：
　　“我等下去买一本食谱回来，叫做《东拜朗鸟类烹饪指南》。”
　　不等猫头鹰再说，他沉下表情，自言自语道：
　　“他认识我？他看起来是标准的鲁恩人，至少有超过一半的鲁恩血统。
　　“我用假名在鲁恩待过好几个城市，有人认识并不奇怪，但还是得提高警惕，如果三月份前还没有老头的消息，我就必须离开这里了……”
　　说着说着，他扭头看了肩膀上的猫头鹰一眼：
　　“某些时候，你还是很有用嘛。”
　　“不，你的眼神，你的肢体动作告诉我，你心里真实的想法是，该死，我明明想要一只能帮我对付怪物对付黑帮打手的宠物，按照巨龙的标准去搜集了魔药配方和非凡材料，结果，竟然得到了一个只知道看报纸看戏剧的傻鸟，该死，恨不得再给它灌瓶魔药！”那猫头鹰就像鹦鹉一样，绘声绘色地用胖药师的口音表演着。
　　胖药师达克威尔的表情僵硬了几秒，嘿嘿笑道：
　　“你清楚就好，傻鸟！
　　“如果不是我有‘驯兽师’的能力，你一瓶魔药都承受不了！”
　　草药店内，一人一动物同时陷入了沉默。
　　过了好一阵，猫头鹰才假装什么事情都没有发生一样道：
　　“达克威尔，这样真的有用吗？你已经委托了几十个冒险家。”
　　“我又不擅长寻人，只能委托他们，而且，必须真正找到，或者确认了老头的下落，我才会支付报酬，一个便士都不会多花！”胖药师啧啧说道，旋即叹息了一声，“老头总是自称幸运儿和命运的赢家，应该不会出什么事情……”
　　……
　　“这些东西熬出来的药剂真的会有效吗？”返回“蔚蓝之风”旅馆的马车上，达尼兹看着克莱恩放在旁边的纸袋道。
　　那里面有黑乎乎的草药、奇形怪状的虫壳和色泽诡异的花朵，总让人觉得不太可靠。
　　克莱恩点了点头：
　　“会。”
　　“你又没喝过……”达尼兹下意识反驳道。
　　我相信胖药师，他虽然嘴巴臭了点，毒了点，但心地还是比较善良的……而且，艾尔兰船长也认为他的药剂足够有效……作为格尔曼·斯帕罗，克莱恩没有回应达尼兹的质疑，直接拿起纸袋，丢了过去。
　　无需言语，达尼兹明白对面那家伙的意思是，你来熬药。
　　而他最近也习惯了做类似的事情，一点反抗的冲动都没有。
　　回到“蔚蓝之风”旅馆，克莱恩找了张椅子坐下，看着达尼兹点燃壁炉，吊起陶罐，加水加草药。
　　往后靠住，克莱恩觉得脑袋晕沉沉的，整个人很疲惫，似乎随时会睡过去。
　　为了等药剂熬好，尽快解决生病的问题，他强行思考起各种问题，以战胜困意：
　　“仔细想想，和‘疾病中将’的这场战斗，如果不是我突袭成功，一开始就压制住她，让她始终进入不了自身最擅长的节奏，直到最后才有机会隐身拉开距离，我或许不是她的对手。
　　“隐身和疾病这两种能力搭配起来，真的很Bug，再搭配刺客的致命一击，欢愉的牵制干扰，真是想打找不到，想跑跑不掉，只能眼睁睁看着自己身体渐渐虚弱，染上各种各样的疾病，甚至被对方魅惑，放弃抵抗……
　　“这一方面是每个序列5都很强，不愧是接近半神的位阶，另一方面也是‘蠕动的饥饿’内各种能力的搭配还有明显缺陷，远称不上全面无短板。
　　“嗯，‘占卜家’途径序列5‘秘偶大师’的能力非常克制隐身……
　　“最近可以顺便帮胖药师找找他的老师，但在情报不足，几乎只有张照片的前提下，只能碰运气，看什么时候直接就遇上了线索，毕竟我不是神，没法凭空找人……
　　“等等，某种意义上来说，我还真是神！
　　“我可以让‘海神’的信徒们帮忙找啊，只要那个叫做罗伊·金的老绅士来过拜亚姆，总会遇到什么人，被谁看见过，而大部分土著居民都暗中信仰着‘海神’……这就叫人民群众的汪洋大海……
　　“还有，在艾尔兰船长离开拜亚姆前，让他帮我介绍下军方联络人员，以后有什么消息可以找他们报销，顺便，查一查最近几个月内登记在案的轮船旅客，看有没有罗伊·金这个人。
　　“另外还有一个办法，无线电收报机放在灰雾之上有段时间了，拿下来应该就可以联系魔镜阿罗德斯了，我原本打算问伊莲的下落，现在不需要再找那位红发女士，可以改为罗伊·金。
　　“嘿，很多冒险家完全没有头绪的事情，我竟然有足足三个办法找人！”
　　……
　　思绪纷呈间，克莱恩终于熬到了药剂调配成功。
　　看着达尼兹拿过来的那瓶墨绿泛黑液体，他迟疑了两秒，还是伸手接住，凑到了嘴边。
　　咕噜！
　　克莱恩顿时觉得喉咙如被火烧，脸庞一下涨红。
　　这让他想起了上辈子试吃变态辣的滋味。
　　霍然间，他整个人清醒了过来，堵塞的鼻子飞快畅通。
　　咕噜咕噜……他勉强喝完，竟有种疾病已好了一半的错觉。
　　到了晚间，他彻底痊愈，对“药师”的能力再没有一点怀疑。
　　难怪魔药的名称叫“药师”……克莱恩戴上帽子，与达尼兹一起离开旅馆，在夜色下出了拜亚姆，来到藏于丛林另一侧的隐秘私港。
　　今晚，“黄金梦想”号将向反抗军提供援助。
　　经过一番协调和折腾，达尼兹利用“降灵仪式”联络上了“冰山中将”艾德雯娜。
　　又过了好一阵子，那艘总是被刷得很整洁，有奇异主炮的船只驶入了私港，巨大的帆布上描绘着五种金币，它们分别是鲁恩的金镑，弗萨克的金霍恩，因蒂斯的费尔金，费内波特的金里索，伦堡的萨森金。
　　这就是“黄金梦想”号的旗帜，也是这个海盗团的象征。
　　还是不够专业，如果是我，会加上马锡的波特金，塞加尔的兹罗提，拜朗帝国的花纹金币，等等，等等……克莱恩立在旁边，双手插兜，看着艾德雯娜·爱德华兹出现于船头。
　　此时，她头戴猎人帽，身着收腰的骑手衬衫加黑色外套，非常符合反抗军心目中的女性海盗将军形象。
　　她平时的穿着只会让人以为是家庭教师……克莱恩嘀咕一句，退后几步，任由达尼兹跑来跑去，忙前忙后。