　　“等打开逃离之门，我先走，而与此同时，我会把血肉和头发还给你。”
　　“格尔曼·斯帕罗”斟酌了许久，与“绝望魔女”讨论了下细节性的东西，终于点头道：
　　“好，就这么做。”
　　潘娜蒂亚正要开口，眼睛突然眯起，缓慢说道：
　　“不知为什么，我还是有点不放心。”


第一百零九章 互相牵制
　　可怕的直觉，明明没有发现眼前的“格尔曼·斯帕罗”只是替身，却依然认为有不对……躲在远处房屋内的克莱恩于心中嘶了一声，脑海思绪急转，迅速有了应对的策略。
　　他操纵“怨魂”塞尼奥尔，让这秘偶嗓音低沉地说道：
　　“我也有点不放心。
　　“开‘门’之后，如果是你先走，那我出去的时候，你完全可以在外面埋伏我，甚至不用埋伏，等着就行。
　　“我认为应该我先出去，而在此之前，你需要把我的血肉和头发还给我，到时候，你可以离‘门’近一点，这样一来，你有足够的时间在‘灵体之线’飘到教堂顶端前通过那‘逃离之门’。”
　　“绝望魔女”潘娜蒂亚沉默听完，反问道：
　　“那我该怎么防备你出去之后破坏掉‘逃离之门’？”
　　“这也是我的问题。”格尔曼·斯帕罗模样的秘偶毫不示弱地回应道，“等我拿到那个特殊的符号，会展示给你看，那样即使我关闭了‘逃离之门’，你也能重新开启。”
　　潘娜蒂亚又闭上了嘴巴，仿佛在思考细节，但是，她整个人显得有点暴躁，难以平静下来，似乎被大量的疯狂倾向充塞了心灵。
　　过了十来秒，她才再次开口：
　　“我感觉纯粹的诅咒不一定能伤害到你，‘占卜家’们不缺乏办法来规避伤害，就像你之前用过的‘纸人替身’一样。”
　　真是一点漏洞都不留啊，还好，你面前的这个人整体都是假的……克莱恩一边腹诽一边让“怨魂”塞尼奥尔从衣物口袋里掏出了一张又一张纸人，并当着“绝望魔女”的面，将它们全部烧毁。
　　“我无法确定你还有没有隐藏一张。”潘娜蒂亚依旧有些神经质地怀疑道。
　　“格尔曼·斯帕罗”没有表情地扯了扯嘴角道：
　　“你可以占卜啊，‘女巫’不是很擅长这个吗？”
　　潘娜蒂亚有些不耐烦地笑道：
　　“这里无法沟通灵界，而我的灵性……”
　　她没有将话说完，眼神变得颇为危险。
　　克莱恩很清楚“绝望魔女”的意思，知道她的灵性因这半年的“进食”受到了污染，有些混乱有些疯狂，无法再给出足够可靠的“回答”，尤其面对的还是最擅长占卜的非凡者。
　　两人僵在了那里，一时无法解决怎么达成信任的问题。
　　就在这个时候，左侧的屋顶处，有嘶哑含糊的声音传出：
　　“我可以帮你们‘见证’。”
　　“格尔曼·斯帕罗”和潘娜蒂亚同时转过脑袋，望了过去，只见A先生从阴影里“长”了出来，戴兜帽的长袍血红一片。
　　“怎么‘见证’？”克莱恩让“怨魂”塞尼奥尔问道。
　　A先生拉了下兜帽，低沉笑道：
　　“我使用‘血肉魔法’，钻进你的体内，监控你的状态，一旦你不再操纵‘灵体之线’或者想用‘纸人替身’，立刻给出警示或尝试阻止。
　　“等到你们说的那扇‘逃离之门’开启，我再脱离你的身体，在‘灵体之线’被影响前，进入门内。”
　　你当“格尔曼·斯帕罗”是傻子吗？克莱恩让秘偶勾了勾嘴角道：
　　“据我所知，蔷薇主教确实能躲到别人体内，可钻出来的时候，宿主会当场身亡。”
　　“不，用那种方式是为了规避探查，所以必须和宿主的血肉融合，而这次没有必要，我会安静地待在你的胃袋里。”A先生相当详细地解释了一句。
　　不，不是我的胃袋，是秘偶塞尼奥尔的胃袋……克莱恩让“格尔曼·斯帕罗”拿出枚金币，装模作样地尝试起占卜。
　　这“疯狂冒险家”嘴里低语不断，手指缝隙中金币开始跳跃。
　　铮的一声，那枚金币飞上了半空，又落至掌心。
　　“格尔曼·斯帕罗”仔细瞄了一眼道：
　　“看来没有说谎。
　　“不过，你得在我将那个特殊符号展示给‘绝望女士’前离开我的身体。”
　　否则，“格尔曼·斯帕罗”很可能被两人合作谋杀——如果潘娜蒂亚拿到了“开门符号”，又掌握着那块黑曜石，而时间较为充裕，不需要担心“灵体之线”异变，那她完全可以不用“格尔曼·斯帕罗”帮忙，A先生的存在则会阻止“纸人替身”的使用。
　　A先生若提前出来，“格尔曼·斯帕罗”就没有这方面的担心了，甚至不用害怕知晓了“开门符号”的潘娜蒂亚会翻脸，到时候，他可以依靠“纸人替身”躲开必死的命运，而潘娜蒂亚不会于教堂内追杀，因为随着时间的推移，她必将被悬吊起来，她必须抓住机会，立刻逃离！
　　另一方面，黑曜石石板无法带走，“格尔曼·斯帕罗”也就有后续逃离的可能。
　　虽然这个方案在细节上还有些瑕疵，但相当全面地考虑到了三方的处境，“绝望魔女”潘娜蒂亚抬手抓了下鬓角滑落的发丝，忽然又问道：
　　“如果我先逃出去，你不害怕被埋伏吗？”
　　这也是之前格尔曼·斯帕罗担心的问题。
　　克莱恩当即让秘偶微翘嘴角道：
　　“害怕。
　　“但我还有一些逃跑的办法，可以赌一把。”
　　潘娜蒂亚烦躁地踱了两步，终于开口道：