　　有“灵魂的缝合”，自然也就有“灵的分割”，那一刻，疯狂而强大的死神似乎预见到了自己的结局，不愿意就那样逝去，悄然分割了自己孩子，拜朗帝国“死亡执政官”的灵魂，收走了其中一半，并将某样物品作为替代，与阿兹克的灵缝合在了一起。
　　不知是出于死神的刻意安排，还是灵教团人造死神计划的无意影响，阿兹克被收走的那一半灵魂与人造死神的目标——本途径的“唯一性”，融合于一，让后者获得了一定的本能，开始主动地影响晋升失败的“收尸人”途径高序列强者。
　　而另外一半，虽然有了替代品，不再残缺，但由于灵魂的不完整，只能一次次死去再复活，就像序列4“不死者”那样，而受到体内那件“黄金饰品”的影响，受到另一半灵魂的呼喊，每次开启新人生的阿兹克又会随着时间的推移，逐渐找回过往的记忆。
　　过去的阿兹克有尝试弄清楚原因，但碍于记忆自然恢复大部分时，距离又一次死亡已经很近，来不及做什么探索，并且灵教团人造死神的计划提出也就几百年，直到不久之前才有初步的成果，所以始终没能找到答案。
　　荷，荷，荷！
　　阿兹克的双手不知什么时候已离开头部，撑在了下方的阶梯上，喉咙里随之发出不像人类的声音。
　　他额头一滴滴汗水滑落，打在面前石板上，浸染开了一层淡黄的油污，催生出了一根根细密的白色绒毛。
　　这一刻，他感受到了另一半灵魂的呼喊与渴望，两个分散了一千多年的“自己”迫不及待地想要合二为一，重归完整。
　　“不……”阿兹克痛苦地低语着，不想抬起自己的脑袋，伸出自己的右手。
　　他刚才看的很清楚，化身为羽蛇的“自己”没有一丝一毫的理智，充斥着浓郁到极点的冷酷与疯狂，如果与对方重归于一体，恐怕会立刻恢复当初“死亡执政官”的状态，甚至成为只剩神性没有人性的伪死神！
　　那他将遗忘掉一切，遗忘掉曾经珍视过的所有人。
　　“不……”阿兹克喉咙里再次迸出了一个单词，脖子不可遏制地一点点抬起，上面冒出了一片片漆黑阴冷的鳞片。
　　他的额头位置，忽然有了生命力般自行凸起，从中裂开，长出了一道血淋淋的口子。
　　一抹金黄的光芒随即从虚无中产生，于血肉里成形。
　　这是一件黄金打造般的古老饰品，外形像是一只体态修长的鸟，周围弥漫着苍白火焰构成的羽翼，青铜色的眼睛内部，光芒层层叠叠，分别形成了一扇神秘而虚幻的大门。
　　它刚一出现，阿兹克就痛苦地低吼了一声，彻底抬起了脑袋，那沧桑的眼眸内，腾地一下燃起了两团苍白的火焰。
　　黑色雾气深处那条既虚幻又真实的羽蛇直起了身体，探出了脑袋，两张一模一样但大小有别的脸孔无声对视，一片寂静。
　　四团苍白火焰跳跃之中，双手撑于地面的阿兹克表情扭曲竭力挣扎地一点点站了起来，缓慢地走向了那条被称为人造死神的羽蛇。
　　随着他的靠近，整个陵寝开始震荡，四周变得透明，映照出了一个有着数不清骷髅和幽影的世界。
　　一只只血淋淋的手臂，一根根长着婴儿脸孔的青黑藤蔓，一条条顶着死鱼眼睛或两排尖牙的滑腻触手，穿透真实与虚幻的界限，探入了陵寝，却又死死贴于地面，不敢动弹。
　　……
　　东拜朗，古拉因城。
　　正在赶往下一个目标所在地的戴莉·西蒙妮忽然停住脚步，抬手扶住头侧。
　　“怎么了？”“红手套”小队的队长索斯特疑惑问道。
　　戴莉眉头微皱，带着几分梦呓感地回答道：
　　“我听见了奇怪的声音，感受到了不知来源于哪里的呼唤……我甚至想要跪倒在地上……”
　　“你们听到了吗？”索斯特慎重询问起其他队员。
　　伦纳德·米切尔刚有摇头，就听见脑海内那略显苍老的嗓音说道：
　　“看狂暴海方向。”
　　伦纳德下意识转过了身体，望向港口位置，望向远处的狂暴海，只见那里一片纯粹的深黑，没有狂风，没有巨浪，没有乌云，没有闪电，没有暴雨，也没有阳光。
　　……
　　克莱恩虽然闭着眼睛，但灵感出众的他还是能察觉到周围的动静，听见疑似阿兹克先生发出的痛苦低语和嘶吼，感受到那宛若实质的寂静感和死亡气息。
　　发生了什么事情？陵寝深处那个“人造死神”虽然没有攻击阿兹克先生，却对他造成了不好的影响？克莱恩脑海念头频闪，心中又急又慌。
　　他的灵性直觉告诉他，接下来将要发生的事情绝不是他乐意看到的！
　　可是，他又想不出自己能够做点什么，他甚至连睁开眼睛，看一看阿兹克先生目前的状态和遭遇都不敢。
　　这不是仅凭勇气就能解决的问题，这是位格层次的差距，无法弥补的差距。
　　刹那之间，克莱恩又有了强烈的无能为力感，但他没有放弃，拼命地回想自己身上有什么事物可以利用：
　　“蠕动的饥饿？不，这根本不是一个档次的东西，不会有任何作用……
　　“丧钟？更加不行……
　　“《格罗塞尔游记》？我没带……‘黑皇帝’牌，‘暴君’牌，也没带……
　　“窃运者符咒……对，窃运者符咒！”
　　克莱恩心中一喜，已然有了一个想法：
　　那就是用“窃运者”符咒短暂对调自己和阿兹克先生的命运，代替他去承受“人造死神”造成的影响！
　　至少，我还有复活过来的可能，而阿兹克先生之前的死亡都不属于被害，谁知道这种情况下还能不能再次苏醒！克莱恩没去考虑“窃运者”符咒究竟能否对阿兹克和人造死神产生作用，只想着不管怎么样，总得试一试，他霍地抬起右手，探入了衣兜。
　　然后，他的动作出现了迟疑。
　　他的手臂往上提了一下，又落回了原本的位置。
　　他整个人短暂凝固，仿佛变成了石头雕刻的塑像。
　　克莱恩嘴唇翕动了几次，表情不太明显地出现扭曲，接着猛地一甩右臂，将手掌从衣兜里抽了出来。
　　那掌心，紧紧握着一枚黑色水晶卡片般的符咒。
　　与此同时，阿兹克与那条山峰般的虚幻羽蛇越来越近了，他步伐越来越快，就像在回归自己的王座。
　　可是，他苍白火焰下的眼睛充满痛苦，表情扭曲到了极点。
　　“不……”阿兹克再次低语了一声，体表裸露的位置，漆黑鳞片的缝隙间，一根根沾染着淡黄油污的白色羽毛长了出来。
　　那强烈的呼喊和渴望，让他完全控制不住自己，就要腾空而起，跃向那长着他脸孔的巨大羽蛇。
　　他额头位置的鸟型饰品，苍白火焰猛地蔓延开来，流淌向了他身体别的地方。