　　不过，他没打算让这位贴身男仆跟着自己去南大陆，一是这会导致他各种行动都变得不方便，二是万一对方又被什么复国会灵教团的熟人给认出来了，说不定会影响到下半生。
　　克莱恩笑笑道：
　　“我在那边有不少朋友，他们都懂都坦语，都知道各种习俗。
　　“嗯，你还有更重要的事情，你要留在贝克兰德，每隔一段时间代替我去部分朋友家送点礼物，到时候我会给你一个名单，还有，多看报纸，多留意有价值的投资消息，并做实地考察，然后给我相应的报告，我会让塔内娅女士专门为这些事情预备一笔款项的。”
　　理查德森先是有点愣住，旋即又惊又喜地说道：
　　“是，先生，我，我会努力的！”
　　这一刻，他觉得自己受到了重用，视线莫名变得模糊。
　　从出生到现在，他第一次感觉到未来充满希望，让人向往。
　　打发走理查德森，克莱恩舒服地泡了个澡，缓和了紧绷的精神，然后，穿上睡衣，回到卧室里，拿出纸笔，画了个“窥视”与“隐秘”糅合的复杂符号。
　　全身镜表面，水波突兀地一圈圈荡开，银色的光芒组成了一个个鲁恩文：
　　“至高的伟大的主人，您忠诚的渺小的谦卑的仆人阿罗德斯应您召唤而来！
　　“您又要离开贝克兰德了吗？”
　　克莱恩点了下头道：
　　“是的。”
　　不等阿罗德斯表示可以提问，他直接开口道：
　　“在南大陆，我还能联系上你吗？”
　　“当然可以！只要您拿出那台神奇的收报机。”镜子表面，那些银色的单词飞快重组着，“不过，您不能让它停留于现实太久，或是使用的太频繁，南大陆有很多‘欲望母树’的赐予，祂有可能借此感应到。”
　　克莱恩轻轻颔首，顺势问道：
　　“你对‘欲望母树’有什么了解？”
　　“魔镜”阿罗德斯霍然沉默，许久后才让镜面的银色光迹蠕动变化成一个完整的句子：
　　“我不敢说，也不敢显示。”


第一百五十七章 提醒众人
　　不敢说，不敢显示……至少在阿罗德斯这里，“欲望母树”是肯定要强于序列1查拉图了，不，比“怪物”途径的唯一性“概率之骰”位格还高……应该有办法绕过限制，让阿罗德斯说出显示出相应的情报，比如，将它的本体带到灰雾之上……呵呵，这怎么可能？除非我已经是天使，且完全掌握了那片神秘空间……克莱恩眼眸微动，没有追问，开口说道：
　　“该你提问了。”
　　全身镜表面，银色光芒的流动霍然变得轻快，组成了一个又一个新的单词：
　　“伟大的主人，您还有什么吩咐？”
　　好问题！克莱恩思索了一下道：
　　“在我离开贝克兰德后，留意艾伦·克瑞斯医生家里的状况，一旦他的妻子生产，记得于我召唤你时，主动告诉我。”
　　经过认真的思考，克莱恩认为将这件事情交给“魔镜”阿罗德斯更为妥当，毕竟其他人没法一天24小时都监控着艾伦医生的住所，而克莱恩需要做的是，到了月底时，每天都更换住处，开一次收报机。
　　“好的，主人~”镜面的文字充分表现出了阿罗德斯的心情，“我有一个问题。”
　　“说。”克莱恩点头应许。
　　这一次，“魔镜”阿罗德斯凸显单词时，充满停顿，给人一种强烈的迟疑感：
　　“伟大的主人，那个孩子和你是什么关系？”
　　它似乎在疑惑灵界之上的至高主宰为什么会如此关注一个还未出生的胎儿。
　　咦，我都说明了是艾伦·克瑞斯医生家未出生的那个孩子，阿罗德斯竟然还没看出威尔·昂赛汀有问题……在遮掩自身命运和特殊上，“水银之蛇”比其他序列的天使强多了啊，可是，“魔镜”可以准确地给出“吞尾者”乌洛琉斯离开贝克兰德的时间……嗯，应该是威尔·昂赛汀“重启”时很难被高位者发现问题，这也就是祂能躲避“命运天使”的原因……克莱恩有所恍然地回答道：
　　“朋友关系。”
　　对于做威尔·昂赛汀教父的事情，他只是随便那么一想，并没有把握，也不敢强求，害怕惹恼了这“命运之蛇”。
　　“只是朋友关系啊……”阿罗德斯字里行间都显露出了莫名的失望，“伟大的主人，您可以提问了。”
　　克莱恩想了想道：
　　“你知道我今晚在‘东拜朗退伍军官俱乐部’见到的那个人是谁吗？
　　“如果你不确定我指的是哪位，我可以画给你看。”
　　幽暗深邃的镜子里，水光浮动了起来，映照出了一位外表冷硬，胡须大片，眼眸深蓝近黑的男子，正是克莱恩说的那位疑似“黑皇帝”途径的半神。
　　与此同时，相应的文字描述凸显在了“照片”的下方：
　　“他叫丘纳斯·科尔格，出身军情九处，目前是少将副处长，对外宣称只有‘律师’途径的序列5，但执掌着一件厉害的封印物。”
　　军情九处……少将副处长……看来是王室那个派系在间谍机构的“代言人”啊……克莱恩记住了“魔镜”给予的情报，可一时之间，又想不到该怎么调查，从哪里着手，毕竟对方是一位半神，不管是窥看，还是打探，不管是自己尝试，还是委托给他人，都容易引起警觉，惹来报复。
　　他唯一觉得靠谱点的思路是，通过“正义”小姐做初步的信息搜集，这位少女不仅本身地位高，有足够的人脉了解到相应的情报，而且还是“观众”途径的序列6，能不引人怀疑地引导话题，不动声色地完成观察。
　　不得不说，“观众”虽然正面战斗能力差，但其他方面真的是非常强，而且，有了“心理医生”和“催眠师”的能力后，“观众”们也能在某种程度上操控和引导战斗了……克莱恩一阵感慨，琢磨起还有什么应该问一问“魔镜”阿罗德斯的。
　　就在这个时候，镜子表面光影退去，单词重组，形成了新的话语：
　　“伟大的主人，您想知道卡隆自杀案幕后的操纵者是谁吗？”
　　还会主动给我提供情报了？这件事情，我因为已经跳出来了，所以没太积极地掺和，就等着“值夜者”们调查出结果，都不觉得有询问的必要……克莱恩暗自“呵”了一声，轻轻颔首道：
　　“想。”
　　全身镜上，一行银白的单词随即浮现：