　　“没关系，我有官方非凡者保护。”克莱恩不甚在意地回答。
　　埃姆林一时无言，隔了几秒才道：
　　“好，我试一试，消息的报酬最低20镑。”
　　敲定这件事情后，克莱恩没再停留，起身走向了教堂大门。
　　他满脑子都是接下来该怎么凑钱的问题。
　　“魔术师”小姐的新书已经出版，应该会有一笔不菲的保底稿费，后续还有版税，也许可以向她推销‘占星人’魔药配方，可是，她“戏法大师”的魔药材料都还没有凑齐……“正义”小姐加入了心理炼金会，我也没配方能卖给她，出售知识？
　　“狼人”的非凡特性也就一千两三百镑的样子，可能还会更低……难道要出一件神奇物品？或者想办法把埃姆林·怀特弄成“愚者”的信徒，以去除心理暗示为代价收取奉献……
　　对了，杰森·贝利亚携带着大量的现金、珠宝和贵重金属，如果能找到他，也许能分一笔！
　　思绪纷呈间，克莱恩走出教堂，看见了昏暗的天空和稀薄的雾气。
　　他轻叹一声道：
　　“缺钱啊……”
　　……
　　回到明斯克街，克莱恩拿着厚厚的一叠报纸，走入了盥洗室，摆出长期抗战的姿态。
　　他要去灰雾之上，借助杰森那块手帕占卜对方的下落！


第二百零九章 真正的杰森
　　明斯克街15号，盥洗室内。
　　克莱恩从衣物暗袋里抽出张纸人，随手一抖，化作替身。
　　他让那替身坐到马桶上，手拿报纸，蒙蔽他人，自己则借此躲到阴影里，逆走四步，进入灰雾之上。
　　这一连串的操作比魔术还魔术！
　　恢弘古老的宫殿内，克莱恩坐到青铜长桌最上首，让杰森·贝利亚的手帕具现于面前。
　　——这只是投影，但也能用来占卜，前提是手帕未离开他现实世界的身体，最早在廷根市占卜“变异的太阳圣徽”时，克莱恩借助的就是投影，那个时候的他，还不懂得自己召唤自己的仪式，无法将有灵性的物品带到灰雾之上。
　　当然，用投影和用本体占卜，效果上还是有不小差距的，所以，能用本体的时候，克莱恩都尽量使用本体，但他现在正被官方非凡者保护着，举行仪式没那么方便。
　　要是被人发现他白天蹲马桶还要点根蜡烛，那就麻烦大了。
　　如果确实能占卜出杰森·贝利亚这个恶魔的下落，只是启示不够清晰，那我就冒次险，召唤自己，把手帕带上来……克莱恩咕哝了一句，具现出羊皮纸和圆腹钢笔，写下了占卜语句：
　　“杰森·贝利亚目前的位置。”
　　正常来说，依靠一块对方只在某次仪式里使用过的手帕，是无法占卜目标行踪和下落的，因为联系不够紧密，且有太多的干扰，比如，很容易招惹到仪式指向的那位深渊大公。
　　但对克莱恩而言，干扰是可以排除的，所谓的深渊大公顶多就是个高序列的恶魔，并非深渊的化身“宇宙暗面”，而他灰雾之上这片神秘空间招待的对象是“永恒烈阳”、“真实造物主”等神灵，差一点的也是至少天使级的“门”先生，并且至今没有翻船。
　　至于联系不够紧密的问题，只能得到灰雾一定加成的克莱恩也无法解决，只能试一试，碰个运气，也许他成为这个领域的高序列圣者后，才有相应的把握。
　　理论上是可以的，毕竟举行仪式的时候，身、心、灵状态最为统一，也最容易与外界交感……如今勉强算是神秘学专家的克莱恩低语一句，握住手帕和书写有占卜语句的羊皮纸，往后靠住了椅背。
　　他迅速进入冥想状态，并不断默念“杰森·贝利亚目前的位置”。
　　七遍之后，克莱恩沉沉睡去，来到了梦境世界里。
　　灰蒙蒙的天地中，无数画面不断闪烁，彼此间断，极为发散。
　　很快，一幅画面变得清晰，并占据满了克莱恩的“视界”，让他似乎进入了那个梦。
　　梦境中，灯光昏暗，书桌暗红，一道人影立在凸肚窗前，眺望着外面的花园。
　　花园内有玻璃拼成的棚子，里面朵朵玫瑰绽放，在十二月的寒冷中鲜红欲滴。
　　那人影的模样投影到了窗上，是个身材中等，褐发微卷，棕眸冰冷的男子，外表年龄也就三十来岁。
　　这……我不是在占卜杰森·贝利亚的位置吗？这是谁，感觉有点熟悉啊……克莱恩一阵疑惑，但未做思考，任由灵性继续保持发散的状态，仿佛在漫游某个神秘世界。
　　他迷惑刚落，那男子就转过身体，走向了房间一角，那里摆放着两个颇大的皮制手提箱。
　　男子蹲了下去，打开其中一个箱子，里面整整齐齐地码着一叠又一叠钞票，压着一根又一根金条。
　　露在外面的钞票全是10镑面额的，金条则都散发着迷人的光彩。
　　那男子从手提箱的暗袋里抽出了某样物品，随手一抖，将它展了开来。
　　这是张略显苍白的人皮！
　　完完整整的人皮！
　　男子快速脱光自己，将人皮套到了身上，只是十来秒的时间，他就变成了颧骨高耸，蓝眸带灰，头发整齐后梳的杰森·贝利亚！
　　到这里，画面霍然破碎，克莱恩睁开了眼睛。
　　难怪杰森敢冒险，原来这十几年里，他一直披着张人皮，从未暴露过真正的模样……不愧是冷静又疯狂的恶魔……克莱恩忍不住感叹了一句。
　　杰森将自己的肖像画留在房屋里，并未让艾辛格等人有所怀疑，因为周围的居民都见过他，清楚他的长相，即使没有画像，以官方组织非凡者们的能力，也足以还原出来一副，效果甚至可能比照片更像照片，所以，杰森也就没必要没动力去毁掉类似的东西，这是非常好理解的事情。
　　谁知道，他在这最正常不过的地方还预留了诱导！如果按照肖像画去寻找，即使值夜者有封印物“1-42”，也没那么容易锁定目标……而且，他两次行动时，都有利用本身的能力遮掩住脸庞，谁能想到，被严密隐藏和保护的脸庞竟然是假的！克莱恩从杰森的身上品出了狡诈的味道。
　　他揉了揉额角，开始回想“梦境占卜”中看见的画面。
　　“一个有玻璃温室的房屋，这个特征相当明显，类似的建筑在贝克兰德不会太多！但问题在于，我该怎么上报？我刚对机械之心说出这件事情，杰森肯定就已经察觉到危险，警惕地开始伪装转移……
　　“直接找有封印物‘1-42’的值夜者？遇到熟人怎么办？我可不想变成骨灰，被洒到塔索克河里……而且也不能急着上报，我刚刚才展开行动，不可能那么快就从消息渠道获得反馈……
　　“那家伙真的带着大量的现金和珠宝，整整一箱子的钞票啊……总体价值说不定会超过5万镑……”