　　“而即使九座陵寝全部被摧毁，只要‘黑皇帝’建立的秩序还有一定的残留，祂也能诡异地复活归来，唯有新的‘黑皇帝’诞生，才能让祂彻彻底底地泯灭，再也不会出现。
　　“根据‘门’先生的讲述，‘黑皇帝’复活的过程有三个阶段，一是‘唯一性’脱离拥有者，概念化抽象化，二是‘黑皇帝’的臣民们再次听到这位神灵威严的声音，三是融合了‘唯一性’的‘黑皇帝’在‘星界’重现，三份序列1非凡特性自动回归它们的皇帝手中，这是其他真神都无法扭转无法阻止的秩序。
　　“这样一来，同为这条途径序列1‘弑序亲王’的‘血皇帝’和‘夜皇’就相当尴尬了，很可能瞬间跌落位格，倒退至序列2。‘门’先生说，当时‘风暴之主’、‘黑夜女神’祂们选择了‘夜皇’，帮助祂转到了相近的非凡道路，也就是‘审判者’途径，‘图铎-特伦索斯特联合帝国’由此分裂。
　　“而被逼到绝境的‘血皇帝’亚利斯塔·图铎做出了一个疯狂的决定，那就是转到不相近的非凡途径，用失去理智变成疯子为代价，强行晋升为真神。
　　“不得不说，这个决定充满了不理性的色彩，几乎没有实现的可能，可‘门’先生告诉我，亚利斯塔·图铎最终成功了，最疯狂的真神诞生了！
　　“这真的不可思议，但‘门’先生没有讲述具体的细节，有所保留。
　　“我问祂，疯狂和死亡哪个更难以接受，祂说当然是死亡，因为只要活着，哪怕已彻底疯狂也不是没办法恢复。
　　“祂笑着举例道，一个疯狂的真神可以凭借本能与各种生灵交配，诞生各种后代，这个过程里，如果足够幸运，冲突的非凡特性全部被排了出来，那疯狂会随着漫长时间的流逝，一点点得到好转。
　　“‘门’先生故意没有说这会残留什么问题，没解释为什么几乎没谁做类似的选择，但我听得出来，这肯定有极大的隐患。
　　“不得不说，‘门’先生对真神的事情有着超乎我想象的了解，在祂被放逐前，祂很可能已经在尝试冲击序列0……难怪祂对查拉图充满不屑，对各位真神毫无敬意。
　　“我更不想将祂放回现实世界了。”
　　信息量好大……不愧是贝尔纳黛特意挑选过的一页日记……等等，她为什么会选这一页？这对她来说有什么重要意义？从这一天开始，罗塞尔大帝慢慢出了问题，最终疯狂？疯狂……
　　难道……不会吧……罗塞尔当时的处境与“血皇帝”亚利斯塔·图铎很像啊，原本的途径已经断绝，相邻的途径又有人或物堵着，不是那么容易攀登……难道，难道，他在巨大的压力下，做出了和“血皇帝”一样的不理性决定，试图转到非相邻途径？
　　这样一来，他晚年的疯狂就是真的失去了理智，而非被人泼脏水，难怪贝尔纳黛背弃他，憎恶他，又试图寻找真相……从这个角度看，有的事情就很有趣了，罗塞尔强行登基称帝，罗塞尔颁布《民法典》，用地球18和19世纪的秩序来取代原有的规则，罗塞尔大肆传播自己的语录，宣扬自己的审美……
　　呵呵，我真是小看这位老乡兼“前辈”了，我一直以为他是在Cosplay拿破仑和凯撒，自娱自乐，原来是在为“黑皇帝”做准备啊……不，他当时的日记，我也看过几页，思维清晰，情绪正常，甚至还能和某某贵族夫人某某贵族小姐深度沟通……
　　嗯，他那个时候未必已做出最后的决定，但在有意识地留一条后路？
　　《民法典》大概率不是罗塞尔有意去做的，身为篡位者，颁布新的律法是必然的选择，而可供参考的对象里，《民法典》是相对最符合社会情况和历史进程的……
　　之后的称帝行为，应该就是贝尔纳黛觉得无法理解，有点难以接受的……作为罗塞尔最宠爱的孩子，她在父亲称帝前或许就注意到了一定的异常，于是挑选了大帝那段时期写的最长的一则日记给“星之上将”……克莱恩不由自主地联想开来，似乎看见藏于迷雾深处的沉重历史在自己面前翻开了充满血液和铁锈味道的一页。
　　这让他愈发好奇罗塞尔最终疯狂的导火索。
　　与此同时，他也解开了之前的一些疑惑：
　　“原来‘黑皇帝’归来是以这种方式复活，和我之前的猜测很相近……
　　“第四纪的历史里，竟然还藏着一个‘图铎-特伦索斯特联合帝国’，受到‘风暴之主’、‘黑夜女神’等六神的支持……威廉姆斯街地底遗迹内那两张并排的王座似乎可以解释了，这属于联合帝国……
　　“根据‘门’先生的说法，六神选择了‘夜皇’，导致联合帝国分裂，那么，谁帮助‘血皇帝’抓到或击杀三位‘猎人’途径序列1的？其中，‘红天使’梅迪奇大概率比当时的‘血皇帝’强大啊……原初魔女？死神？原始月亮？宇宙暗面？欲望母树？”
　　克莱恩用列举法猜测着，但毫无头绪。
　　他迅速让日记消失，微笑对“隐者”道：
　　“你有什么请求？”
　　嘉德丽雅没有掩饰，坦然问道：
　　“这篇日记的主角，除了罗塞尔大帝，还有哪位？”
　　她这个问题顿时让“正义”奥黛丽侧头望向了“愚者”先生，眼眸晶亮，充满好奇，就连耳朵都似乎支起来了。
　　“倒吊人”阿尔杰他们对此也很感兴趣，能被罗塞尔大帝写在日记里，肯定不是一般人！
　　克莱恩隐约猜到了他们的想法，忍不住在心里吐槽了两句：
　　也就是这篇日记是贝尔纳黛精心挑选出来的，换做其他，我就得告诉你们，另外的主角是魔女，魔女，猎人，猎人，某某贵族夫人，某某贵族小姐……
　　思考了两秒钟，悠然靠着椅背的克莱恩含笑回答道：
　　“‘门’先生。”
　　“门”先生……能被“愚者”先生这么称呼的存在，至少接近神灵了吧？“正义”奥黛丽从语气和用词揣测起了“门”先生的身份，得到了一定的答案。
　　“隐者”嘉德丽雅等人也有类似的想法，但谁也不清楚“门”先生究竟是谁，彼此打量间，收获的都是摇头。
　　见“魔术师”佛尔思与其他成员有着一样的反应，克莱恩故意望向这位女士，轻笑道：
　　“你对祂应该不会陌生。”
　　“啊？”“魔术师”佛尔思一脸茫然。
　　她完全不觉得自己会认识所谓的“门”先生。
　　对方的档次似乎非常高！


第十二章 卖出
　　我对“门”先生不陌生？除了“愚者”先生，我也就对七神不陌生了，而且只进过蒸汽与机械之神的教堂……“魔术师”佛尔思一边迷惑，一边飞快回想着自己能接触到的高层次高位格存在。
　　因为数量寥寥无几，她很快就排除掉了其他可能，突然，她眼睛一亮，联想到了某件事情，联想到了初次与“愚者”先生对话时的某些内容。
　　她望着被灰雾笼罩的青铜长桌最上首，嗓音略显颤抖地说道：
　　“是，制造满月呓语的那位吗？”
　　克莱恩低笑颔首道：
　　“对。”
　　满月呓语……这是什么？“正义”奥黛丽等人听得你看我，我看你，就像刚进入神秘学世界的普通人一样。
　　他们之前完全没听说过所谓的“满月呓语”。
　　果然，“魔术师”小姐很不简单，竟然了解“门”先生，清楚相关的事情，我最初的判断是没有问题的……虽然她需要的非凡材料层次较低，但这有太多的可能……“隐者”嘉德丽雅微不可见地点了下头，打算自由交流的时候再详细请教“门”先生的问题，并愿意为此付出一定的代价。
　　一位能让罗塞尔大帝在日记里郑重提及，让“愚者”先生口吻相对正式的存在，必然牵扯许多秘密，绝不简单！