　　画像上是个异常模糊的神秘人，不具备任何可以帮助寻找的特征。
　　昨天还没有这个任务……今天上午就突然要求追捕……昨晚发生了什么？嗯，卡维图瓦彻底陨落……这样一来，教会和军方必然会去寻找它的遗留……西弥姆岛就是线索？这个人抢在他们之前，拿走了最重要的物品？这个人是谁？阿尔杰的心灵一下震动，险些不敢与乔戈里对视。
　　乔戈里点了点头：
　　“一个肮脏的，卑劣的小偷！他可能是因蒂斯或弗萨克的人，可能属于太阳教会或者战神教会。”
　　因蒂斯或弗萨克的人，太阳教会或战神教会的人？为什么会有这样的猜测和判断？亚恩·考特曼阁下在现场只能获得很少的信息，无法明确目标？这种情况下，确实可以初步判断这个人来自因蒂斯或弗萨克，因为支持反抗军，支持卡维图瓦的主要就是这两个国家，呵呵，有理由相信，他们也许早就掌握了卡维图瓦的藏身处……和我刚才的猜测吻合……当然，也可能是别的事情……阿尔杰收敛住情绪，开口问道：
　　“他做了什么？”
　　“你不需要知道，留意拜亚姆的因蒂斯或弗萨克人有什么异常就行了，嗯，包含已经成为非凡者的本地人，另外，找一下之前将布告贴到教堂正门的人，他们也许知道点什么，这很快会有进一步的信息给你。”乔戈里沉声吩咐道。
　　这确实是个方向……这不就等于告诉我，这个人和布告和卡维图瓦陨落之事有关……不知道卡维图瓦遗留的非凡特性落到了谁手里……谁……对了，“世界”在拜亚姆，他刚来这里没多久，卡维图瓦就出了事情！难道这就是“愚者”先生的目的？这有助于祂更多地揭开封印，恢复力量？阿尔杰的瞳孔陡然一缩，想起了前段时间的猜测。
　　……
　　一觉醒来，昨晚收获颇丰的克莱恩精力充沛，心情相当不错。
　　他决定今天好好犒劳自己，早午晚餐都务必丰盛而美味。
　　推门进入客厅，他看见达尼兹已经起“床”，正在拆手臂的绑带和夹板。
　　好得这么快？克莱恩略微愣了一下。
　　见格尔曼·斯帕罗望来，达尼兹呵呵笑道：
　　“我的恢复能力还是不错的，我的序列9叫做‘猎人’，身体各方面的素质都有得到明显增强，超过了正常人类，与格斗有关的部分，提高得更多，而我现在已经序列7。”
　　序列9“猎人”？我杀过一个，而且我还知道对应的序列6叫“阴谋家”……克莱恩一下回想起了初至贝克兰德时遭遇的第一个敌人，那让他陷入一个极大的漩涡，险些难以自拔。
　　“序列8，‘挑衅者’？”克莱恩随口问道。
　　他很早就从达尼兹擅长用火这点猜到了对方的非凡途径，那是被罗塞尔称为“铁血真汉子”道路的“红祭司”途径，序列7叫做“纵火家”，古称“火法师”。
　　达尼兹怔了一秒，以为格尔曼·斯帕罗在怀疑自己，不自觉拔高了音量：
　　“难道你认为我不擅长挑衅？
　　“不，我是这方面的专家！”


第七十章 大手笔
　　达尼兹边将拆掉的夹板和绑带丢入垃圾桶内，边活动了下左臂道：
　　“一般海盗的挑衅就是辱骂，而我不同，是有针对性地辱骂。
　　“这必须掌握大量的情报和流言，对你想挑衅的对象有足够的了解，只有这样，才能仅用一句话一个动作，让他失去理智，被愤怒烧掉脑子。”
　　他顿了一秒道：
　　“就像‘钢铁’，你骂他是狗屎，骂他的父亲、母亲或者船长，都不会有一点用处，但是，你只要做出这么一个动作，并赠送一个单词，他肯定会变身成眼睛发红的公牛。”
　　说完，达尼兹双手按腰，做了个“顶胯”的动作，极其蔑视地低喊道：
　　“婊子！”
　　……好想打他……不愧是“挑衅者”……果然，“钢铁”麦维提有那方面的倾向和嗜好，啧……克莱恩松了松下意识捏紧的拳头。
　　“这才叫专业的挑衅。”达尼兹摊手总结道，“如果遇上野兽，怪物，或者失控至无法沟通的家伙，我能主动散发出让他们憎恶的感觉，这属于非凡能力。”
　　拥有这种非凡能力的人，不是特别能挨揍，就是特别能逃跑和躲闪，很显然，你属于后者……克莱恩在心里吐槽了一句。
　　达尼兹终于不用顾忌左臂的伤势，心情颇为愉快，自顾自又说道：
　　“其实我设置陷阱也很厉害，可惜，你不同意我狩猎‘钢铁’麦维提的方案。”
　　克莱恩控制住想抽动的嘴角，平静回应道：
　　“你还有机会。”
　　“什么机会？”达尼兹好奇问道。
　　“为类似‘钢铁’的非凡者设置陷阱的机会，一对一，我帮你介绍。”克莱恩露出了笑容。
　　“……”达尼兹一下说不出话来。
　　他很清楚，对一个不怕枪击不怕箭射不怕火烧不怕水淹的家伙来说，陷阱往往是无效的。
　　达尼兹干笑了两声，扭头望向窗外道：
　　“天气放晴了……
　　“这是不是意味着卡维图瓦那条蛇彻底死了？”
　　克莱恩“嗯”了一声，未做隐瞒。
　　达尼兹吐了口气，犹豫了下道：
　　“不管怎么样，经过这次的全城大搜捕，很长一段时间内，应该都没几个海盗敢来拜亚姆了，这里面肯定就包括‘血之上将’。
　　“你和船长狩猎他的计划可能不得不因此中断，苏尼亚海那么大，很难找到一支刻意隐藏了行踪的船队，而且，他们还能去迷雾海，狂暴海，北海，极地海。”
　　如果那么容易就能在大洋上干掉一位海盗将军，教会和军方肯定早就完成了！还是尽快让我回“黄金梦想”号吧！达尼兹腹诽了两句。
　　放心，我有办法，而这将是你的工作……克莱恩不动声色地问道：
　　“你船长的意见是什么？”
　　他已经花费12镑从佛尔思那里拿到了无线电收报机，只是因为之前忙碌于“海神”的事情，无暇顾及这边，尚未将它从灰雾之上的杂物堆里转移至现实世界。
　　与此同时，“正义”小姐和“倒吊人”先生的款项全部到账，克莱恩的身家一下膨胀至7085镑加5金币。