　　很显然，逃离危险海域出口后，“告死号”也来到了最近的托斯卡特岛周围，寻求补给！
　　你也来了啊……克莱恩嘴角微勾，发现再没有比巧遇更合适狩猎“恶魔”了！
　　他心中恶念刚生，吉尔希艾斯已然察觉，侧头望向了酒吧入口处。
　　克莱恩毫不犹豫就抓起旁边桌上的啤酒，一把扔了过去。
　　紧接着，他拔出左轮，冷漠地瞄准了那边。
　　砰！


第二百零二章 遭遇战
　　喀嚓！
　　吉尔希艾斯只是略有侧身，那杯啤酒就落到了他旁边的圆桌上，砸得一片狼藉。
　　而枪响的同时，他根本没进行躲避，似乎已直觉地看穿了那是幻术，于酒鬼赌徒们或蹲下抱头或四散逃跑的纷乱环境里，身体如装了弹簧一般跃起，目光锁定了入口处戴礼帽穿礼服的冷峻冒险家。
　　格尔曼·斯帕罗……吉尔希艾斯瞳孔一缩，嘴巴张开，就要念出源于深渊的“污秽之语”。
　　就在这时，克莱恩真正扣动了扳机，一枚仿佛刚从热水里捞出来的淡金子弹射出，准确奔向了赏金足有9500镑的“屠杀者”。
　　然而，吉尔希艾斯只是轻抬右手，张开五指，于掌心燃起淡蓝色的火焰，就让人难以想象地抓住了那枚子弹。
　　子弹一下陷入“囚笼”，在淡蓝的火焰里凝固了下来，它随之迸发的阳光，也仅能刚好抵消这一切。
　　吉尔希艾斯的身旁，两道身影相继站起，一个是端起了双枪的短发女子，一个是戴着拳套的粗犷大汉。
　　很显然，他来托斯卡特港寻找补给，不是自己一个人，或者说，他在这里肯定有认识的合作伙伴！
　　三个非凡者……吉尔希艾斯还可能是序列5……这一刻，克莱恩差点脱口而出“对不起，打扰了”之类的话语。
　　袭击“恶魔”，不能提前准备，必须依赖巧遇，而且不能有丝毫犹豫，否则对方立刻就察觉恶意察觉危险了。
　　但是，这样的情况下，局势究竟对哪位更有利，真的很难说！
　　克莱恩毫不犹豫转向，拿着左轮，从酒吧的人群里，从下蹲的醉鬼赌徒头上，敏捷又快速地冲到了通往酒吧二层的楼梯口处。
　　他刚闪了进去，一个淡蓝色的火球就砸到了楼梯边缘并瞬间膨胀炸开。
　　轰隆！
　　楼梯底层垮塌了小半，整个酒吧都出现了摇晃，强烈的硫磺气味随之发散开来。
　　吉尔希艾斯和他的两位同伙没有耽搁地跃过了楼梯底层，疯狂地追逐着格尔曼·斯帕罗。
　　蹬蹬蹬！
　　克莱恩狂奔到了二楼，于途中快速开启了对“灵体之线”的探查。
　　这让他轻松就找到了一个没有人类的宽敞房间，腰部一转，脚底一踩，就要转向进入，从窗口跃下，逃出酒吧。
　　这个时候，吉尔希艾斯和他的两位同伴也追到了二楼，一看到这幕场景，立刻默契地分开，前者继续追赶，后两者进入同侧别的房间，要去下方拦截。
　　而克莱恩等的就是这个机会！
　　他忽然半转过身体，戴着全黑手套的左掌虚握住空气，拧动了一下。
　　拿双枪的女子和戴拳套的大汉毫无察觉毫无异常地继续了自己的行动，冲入别的房间，从窗户处跃下，一路远去，没有回头。
　　他们“分头拦截”的目的和行为被克莱恩借助“腐化男爵”的“扭曲”篡改为了“分头行动”！
　　这不会维持太久，但也让克莱恩获得了短暂的单对单机会！
　　扑通，完成了“扭曲”的他顺势倒地，往屋内翻滚，避过了吉尔希艾斯连环射出的淡蓝火球。
　　轰隆之声不断，酒吧所在的建筑摇摇晃晃，似乎遭遇了地震。
　　紧接着，吉尔希艾斯迅捷前扑，追入了那相当宽敞的房间里。
　　眼见格尔曼·斯帕罗熟稔地翻滚跳跃，不与自己正面对抗，而且情绪控制得非常良好，这位“屠杀者”当即张开嘴巴，用独属的恶魔语吐出了一个充满污秽之意的单词：
　　“缓慢！”
　　整个房间内，所有的事物都似乎静止了一下，克莱恩翻滚的动作明显有了迟缓，不再那么流畅。
　　吉尔希艾斯毫不犹豫锁定对方，接了另一个恶魔语单词：
　　“死！”
　　克莱恩的身影一下僵住，停滞在了原地，旋即变淡变薄，变成了一个沾满斑驳红锈的纸人。
　　与此同时，戴半高丝绸礼帽穿黑色双排扣礼服的他浮现于门边，探出戴邪异黑色手套的左掌，握住把手，将摇摇欲坠的房门往内一拉，稳稳关住。
　　哐当！
　　外面的嘈杂消失了，房间似乎独立了出来，变成了一个坚固的囚笼。
　　吉尔希艾斯见状，身体猛然膨胀，将衣物一寸寸撑裂。
　　他瞬间变成了一个接近三米的庞大生物，皮肤看似黯淡，实则深黑邪异，头顶山羊角弯曲伸出，布满了数不清的神秘花纹，背后一对蝙蝠羽翼般的巨型翅膀展开，缠绕着淡蓝的火焰，散发出强烈的硫磺味道。
　　嗖嗖嗖！
　　一枚枚淡蓝的火球万炮齐鸣般射出，覆盖了门边区域，与此同时，吉尔希艾斯眼中猩红大盛，口中再有污秽至极的恶魔语吐出：
　　“堕落！”
　　这同样是范围攻击！
　　眼中淡蓝充塞，克莱恩戴着邪异又尊贵手套的左掌一下握紧，快速扭了半圈。