　　……
　　——巨人语是非常古老的语言，本身就具备祭祀、祈祷和施法的神秘性，所以戴里克不需要再转成古赫密斯语。
　　……
　　“不属于这个时代的愚者。”
　　……
　　无声坐在古老青铜长桌上首的克莱恩听到了徘徊于耳边的祈求声，看见“太阳”对应的深红星辰在膨胀和收缩。
　　但他没有试图接触，打算等下次聚会时提前十几分钟再回应，以此让白银城少年做好独处的准备。
　　而这最重要的是让他规避了时间和日期的换算，减少了愚者强大形象破损的可能。
　　确认好这件事情，克莱恩用灵性包裹住自己，猛地往下急坠。
　　回到房间，克莱恩解除了灵性之墙，稍作休息就准备再次外出。
　　他现在已经没必要再扮演占卜家，也就无需把去占卜俱乐部作为固定的日程安排，偶尔到那边赚个外快，履行一下值夜者的监督职责就好了。
　　原本克莱恩是希望好好懒个下午的，但后来想到还有一件事情没做，不得不重新又振作——按照约定，他今天得去找侦探亨利，拿到红烟囱调查的最后报告。
　　“哎，据说大人物都是挺忙的……之后还要抽空和班森、梅丽莎一起去‘廷根市帮助家庭仆人’协会，找一个好的杂活女仆……”克莱恩挣扎着换掉衬衣，穿上黑色燕尾服外套，拿着半高丝绸礼帽和镶银手杖，像个绅士一样走出了大门。
　　贝西克街，亨利私家侦探事务所下面，克莱恩戴上口罩，压低帽子，快速通过街道，进入了楼梯口。


第一百四十七章 深夜来访者
　　私家侦探所内。
　　“先生，您的委托完成了。”烟酒嗓的私家侦探亨利看着面前穿黑色燕尾服，戴半高丝绸礼帽和暗色遮脸口罩的绅士，松了口气般道，“这真是一个不容易的任务，它并不困难，但花费了我们太多的精力，坦白地讲，我非常后悔，后悔之前开得价格太低了。”
　　不，不管你怎么说，我都不会额外再支付哪怕一个便士！克莱恩在心里强调了一句，指着茶几上的厚厚一叠文件道，“这就是调查报告？”
　　“是的。”亨利按住至少有六十页的调查报告，叹息道，“这是我做过最麻烦的……”
　　他话音未落，就看见克莱恩递来四张1镑的纸币，于是注意力都转移到了辨认真伪之上。
　　“这是全部的尾款。”克莱恩伸手握着那厚厚的调查报告。
　　亨利咳了两声道：
　　“您真是一个诚实守信的绅士，哎，我最开始一点也没想到调查报告会使用这么多的纸张，完全在我的预算之外。”
　　就在这时，克莱恩拿起那份非常厚的调查报告，刷得站了起来。
　　他稍有鞠躬，立刻提上手杖走向大门。
　　亨利侦探的后续话语就这样被堵在了喉咙里。
　　嘿，我怎么可能会为调查报告的纸张开销买单？这包含在整体的委托费用里！克莱恩摸了下剩余的5镑8苏勒私房钱，在心里嘀咕了一声，快步走至贝西克街上。
　　他先观察四周，确认无人注意自己，才机敏地离开这里，找机会解下了口罩。
　　克莱恩没打算现在回家，而是准备就近找一家咖啡馆，赶紧将调查报告做个整理，找出在他占卜到“红烟囱”之后，有租客更替的那些房屋，然后趁晚餐前的时光排查部分。
　　附近街区的咖啡馆相当多，但几乎没有一家符合克莱恩的要求——自从蒸汽与机械成为时代的象征后，越来越多的咖啡馆降低了自己的格调，变成了廉价餐厅似的存在，为忙碌的劳工们提供着茶水，咖啡，面包，吐司，以及嫩豌豆炖羔羊肉等菜肴，于是，体面的先生和女士们不再到咖啡馆交谈事情，不再以这种行为为身份的象征，各种各样的俱乐部开始出现，代替了原本咖啡馆的社交功能。
　　走了好一阵子，克莱恩终于找到了一家环境还算不错的咖啡馆。
　　坐到隐蔽的角落卡座里后，他抿了口只需要三又二分之一便士的南威尔咖啡，慎重地翻开了调查报告。
　　“……在廷根市北区、东区、西区、南区、金梧桐区、码头区和大学区，共有1179间房屋拥有暗红色的烟囱……在廷根市郊外，共有546间房屋拥有雇主描述的那种红烟囱……这没有包含归属廷根但相对远离的那些小镇和乡村。”
　　“以下是每间房屋的地址与相应的房东和租客信息，按照雇主要求，将最近三个月内的情况做了更详细的搜集。”
　　……
　　克莱恩一页页扫过，不断用钢笔在自己携带的纸张上做着记录。
　　最后，他发现在自己占卜到“红烟囱”后，共有二十五处房屋出现租客的更替。
　　“不算太多，争取两天内排查完，嗯，我在梦境占卜里见过那个红烟囱，见过那栋房屋的部分样子，只要现实里再次遭遇，必然会产生灵性上的熟悉，从而确认目标，简单来说，我就是人肉排查器……”克莱恩无声颔首，根据房屋地点的不同，规划出了今天要前往的那十五处。
　　至于这样的行动是否危险，他不需要占卜都能得到答案。
　　既然出现了租客更替，那就表明让自己命运不协调，总是遇到巧合事件的幕后黑手已经离开！
　　希望能从房东口中知道前任租客的样子……不过，既然那个藏在幕后的家伙都能神不知鬼不觉地影响我的命运，让巧合看似自然地出现，肯定也会有办法消除自身的存在痕迹……哎，只能祈求女神，让那个家伙出现一定的疏漏……克莱恩吐了口气，强行振奋起精神，戴上丝绸礼帽，拿好手杖和报告，起身走出了咖啡馆。
　　接下来，他花费2苏勒雇佣了一辆两轮出租马车，抢在晚餐前将那十五处有红烟囱的房屋跑了一遍，可惜的是，都非他梦境里见到的那栋。
　　“如果明天的排查还是这个结果，事情就麻烦了，他竟然还住在之前被我占卜出来的红烟囱房屋里……这要么说明他有着足够的自信，不害怕我的追查，甚至不害怕廷根市值夜者小队的抓捕，要么表明他不知道自己暴露了，后来对抗我占卜的是一种不完全属于他的力量……”克莱恩站在水仙花街2号的门口，分析着一个又一个的可能。
　　过了好几分钟，他拍了拍黑色燕尾服上的些许灰尘，按了下头顶的半高丝绸礼帽，掏出铜制钥匙，脸含微笑地开门回家。
　　他今晚打算给班森和梅丽莎准备焖羔羊肉和蜂蜜烤肉。
　　……
　　夜里十一点，互道了晚安的兄妹三人分别进入了自己的卧室。
　　克莱恩合拢房门，站到书桌前，就着煤气灯的光芒，望了眼凸肚窗外，此时，附近街区一片黑暗，只有寥寥几盏路灯在指引着方向，高空的星辰镶嵌在黑色的幕布上，一点一点，不算明晰。
　　“不知道号称‘希望之地’，‘万都之都’的贝克兰德会是什么样子……”克莱恩无声低语了一句，伸手握住帘布，准备拉动。
　　呜！
　　就在这时，一阵阴冷的风毫无征兆地吹过，煤气灯的光芒突然变得阴绿。
　　克莱恩下意识就退后了几步，很有职业本能地让左边牙齿轻叩了两下，与此同时，他猛地靠向床头，试图拿取枕头下压着的手枪。