　　等待了几分钟，她以去盥洗室为借口，提住裙摆，缓慢站起，离开了沙龙。
　　确认再没有视线追逐自己后，她绕向了位于一楼的书房，并对贴身女仆安妮道：
　　“我有事情需要和格莱林特商量，你在门口守住，不让其他人进来。”
　　“好的。”安妮并没有感觉奇怪，因为她知道自家小姐和格莱林特子爵拥有相同的爱好，经常会私下交流神秘学方面的事情。
　　进入书房，反锁住大门，奥黛丽看见格莱林特坐在桌子后方，正把玩着钢笔，而佛尔思·沃尔立于书架前，随意翻看着藏书。
　　“重新介绍一下，佛尔思女士，一位真正的非凡者。”格莱林特放好钢笔，迎了上来。
　　“是吗？”奥黛丽故意表现出了自己的怀疑。
　　佛尔思将书籍塞回原本的位置，扭头笑道：
　　“看来我需要证明自己。”
　　她缓步走到门边，伸出右掌，按在了把手的位置。
　　霍然间，奥黛丽眼前一花，似乎看见佛尔思女士变成幻影，穿透了大门。
　　她心中惊骇，凝神再看，发现佛尔思已不在原地。
　　几秒之后，把手转动，反锁住的房门被直接打开，佛尔思·沃尔含笑从外面走了进来，守在门口不远处的女仆安妮却丝毫没有察觉到背后发生的事情。
　　“这真是神奇的能力啊。”格莱林特赞叹出声。
　　奥黛丽轻吸了口气道：
　　“我没有疑问了。”
　　与此同时，佛尔思表现出来的能力也让她确认了对方真正的想法，因为无论金钱，还是材料，都难不倒这样的非凡者。
　　格莱林特的家里可没有非凡者守护……佛尔思是希望借助我和格莱林特的身份与资源完成某件事情？奥黛丽努力让自己像一名观众。
　　佛尔思低笑两声道：
　　“让我们坦诚地交流吧，留给我们的时间并不多。”
　　“我曾经是一名诊所医生，在某个偶然的机会里成为了非凡者，到今天已超过两年。”
　　“我希望你们帮我做一件事情，而我给予的报酬是引领你们进入真正非凡者的圈子，卖给你们某些序列魔药的配方和相应的材料。”
　　听到这样的承诺，格莱林特迫不及待地问道：
　　“是什么事情？”
　　“我有位同伴被关入了监狱，正等待着最后的审判，我希望你们能够救她出来，无论用什么办法。”佛尔思简洁描述道。
　　奥黛丽微微皱起了眉头：
　　“佛尔思女士，你表现出来的能力应该很适合做这种事情……”
　　佛尔思摇头笑道：
　　“不，并不是这样，我能通过的地方，她无法通过，我只能经常进去看看她，和她聊会天。”
　　“而且我认为冒险营救不是一个好主意，人生本来就很短暂了，需要做的事情却很多。”
　　奥黛丽观察着对方的脸庞和肢体，斟酌着问道：
　　“我明白了。你那位同伴是因为什么罪名被关押的？”
　　佛尔思的表情顿时有点尴尬：
　　“我的同伴其实非常受人尊敬，让人发自内心地想要服从，她的品格高尚而善良，唔，额，她只是在说服某个恶棍的时候，采取的方法过激了一点……”
　　……
　　将任务委托出去后，克莱恩保持着上午神秘学、下午格斗练习的日程安排，生活规律得让他几乎忘记自身是个值夜者，而总是频繁遭遇超凡事件的“诅咒”也似乎消失不见。
　　周六来临，轮到他值守查尼斯门了。
　　“我留在这里的咖啡和文职人员办公室内的红茶，你都可以随意享用。”邓恩用幽邃的灰眸扫了值守室一圈道。
　　已编了个理由提前向哥哥和妹妹解释过的克莱恩欣喜点头道：
　　“好的，队长，你真是一位慷慨的绅士。”
　　邓恩笑笑道：
　　“这有助于你精神的放松，太紧绷不利于健康。”
　　他拿上帽子，提着手杖，缓步走向门口。
　　快要出去的时候，他忽然转身道：
　　“忘记提醒了，无论听到什么声音，都不要打开查尼斯门，除非它从里面被打开。”
　　“记住，无论听到什么声音，无论发生了什么事情。”
　　队长，你这么说我会害怕的……克莱恩的精神一下绷紧，只觉地底的昏暗胜过了典雅煤气灯的光芒。


第一百零八章 深夜
　　凌晨时分，通风良好但寂静幽深的地底，晕黄的煤气灯光芒受到玻璃的庇佑，稳定没有摇曳地照耀着无人的、安宁的过道。
　　克莱恩坐在值守室内，随意翻看着面前堆叠的报纸、杂志和书籍，并分出小半精神注意外面，防备有人闯向查尼斯门。
　　他的外套和礼帽都挂在入口位置的衣帽架上，手杖正静静靠着墙壁，处于方便拿到的地方。
　　浓郁的咖啡香味弥漫而出，克莱恩不由自主吸了一口，捏了捏太阳穴，以此对抗脑袋的沉重和身体的疲惫。