　　呕！呕！呕！
　　这男子突然反胃，剧烈呕吐，吐出了一团酸臭血腥的东西。
　　他正想半撑身体移动视线地看一眼自己吐出了什么，却被两位有力的护士强行架开了。
　　那嘴巴大小的孔洞位于一个铁黑色的金属桶上，桶的底部昏暗深沉，几乎没有光照。
　　而就在那里，静静躺着一摊黄绿色的液体，液体的中央是一小块血色的肉，肉上长满了细密的黑毛！
　　呕！呕！呕！
　　一位位住客服下了药剂，于不同的金属桶前痛苦呕吐。
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　“你怎么突然这么早来拜访？”奥黛丽望了望外面的天色，又看了看面前的格莱林特子爵道。
　　格莱林特环顾一圈，只发现了一条蹲在旁边的金毛大狗，于是压低嗓音道：
　　“我本来打算去赛马场的，结果路上遇见了康斯，他告诉了我一件很有趣的事情，真的很有趣，我想着正好会路过这里，就过来分享给你。”
　　“什么事情？”奥黛丽饶有兴致地问道。
　　格莱林特没去注意用词地回答：
　　“你应该听说过极光会吧？就是刺杀因蒂斯大使的那个极光会，他们被逮住了，死了好几个重要成员，一个非常大的图谋因此而失败。”
　　我还以为是涉及“真实造物主”神性的事情，休她们昨天傍晚就找人通报上去了，夜里正好行动……等等，极光会崇拜的好像就是“真实造物主”！奥黛丽眼睛一亮，矜持地追问道：
　　“什么图谋？”
　　“我不知道，康斯不肯说，他只告诉我，负责这个图谋的是以前一个被通缉的诈骗犯，叫做兰尔乌斯的诈骗犯。”格莱林特摊了下右掌。
　　果然……奥黛丽微不可见地颔首，没有掩饰自身好奇地问道：
　　“他被抓住了吗？”
　　“他死了，但不是死在我们的人手里。”格莱林特顿了顿道，“这就是我说的很有意思的地方，他的尸体被发现的时候，覆盖着许许多多的塔罗牌，周围也是，你想象一下那个场景……”
　　塔罗牌？尸体覆盖着许多塔罗牌？奥黛丽先是一怔，旋即“明悟”：
　　这是我们“塔罗会”做的！
　　这是“愚者”先生的眷者做的！


第七十六章 猜测和调查
　　认为自己知道了真相的奥黛丽难以遏制地想象起了格莱林特子爵描述的那副场景：
　　兰尔乌斯倒在黑暗中，泥泞里，身上覆盖着一张又一张的塔罗牌，有“愚者”，有“正义”，有“倒吊人”，有“太阳”，有“世界”，有其他主牌和众多数字牌，它们有的逆位，有的正位，有的还未翻开，只是露出背面，就像在进行一场大型的诡异的塔罗占卜。
　　这样的画面肯定非常震撼！
　　不知道“正义”这张牌会落在哪个位置……
　　军情九处和教会的非凡者们会怎么看待这件事情？会不会觉得有新的隐秘组织出现了？
　　兰尔乌斯身怀“真实造物主”的神性，他和极光会图谋的事情肯定不会小，如果成功，必然会给贝克兰德，会给王国带来可怕的灾难，而这样的图谋就如此轻巧如此平淡地被中止了，被“愚者”先生颁布的一个简单任务中止了！
　　这就是神灵层次的博弈？
　　“愚者”先生和“真实造物主”属于死敌？
　　难怪祂称呼对方是“堕落造物主”……
　　……
　　一个个想法飞快闪现，奥黛丽的身体隐约有了些难以察觉的颤栗。
　　“你在想什么？”坐在对面的格莱林特子爵终于忍耐不住，疑惑开口。
　　奥黛丽猛然回神，略歪脑袋地笑道：
　　“不是你让我想象尸体被塔罗牌覆盖满的场景吗？”
　　“哈哈。”格莱林特尴尬一笑，转而感叹道，“也不知道是哪个隐秘组织的成员杀的兰尔乌斯，真是太符合我对类似事情的想象了，太，太酷炫了！”
　　是我们塔罗会！奥黛丽无声回答了一句，浅浅笑道：
　　“也许是没有组织，单独行动的强力非凡者呢？”
　　“不管怎么样，我喜欢这种风格！你催促一下休和佛尔思，问她们我的‘药师’配方什么时候才能找到？”格莱林特相当兴奋地说道。
　　奥黛丽微微睁大眼睛，环顾一圈，压低嗓音道：
　　“安静，小声。”
　　“你怎么能在这里说魔药配方的事情？”
　　格莱林特不甚在意地笑道：“放心，这没什么，我刚才已经确认过了，这里除了你和我，只有一条狗。”
　　金毛大狗苏茜不自觉改变了下坐姿。
　　……
　　贝克兰德北区，圣赛缪尔教堂地底的一个房间内。
　　穿着黑色戴兜帽长袍，涂着蓝色眼影和腮红，显出一种妖异冷艳美感的戴莉随意找了个位置坐下，拿起了桌上的文件。
　　她一眼扫过，目光突然凝固，旋即眉头紧皱，压抑着什么地问道：