　　“如果是这样，圆塔底部外的黑暗，也不是纯粹的黑暗，许多历史典籍记载，深暗时代前的黑夜，不会让人蒸发一样消失，也不会孕育般带来怪物，现在的黑暗肯定是发生了异变，或者有其余力量参杂糅合，才会变得危险。”
　　“不错，能联想到这一点，说明你进步了……所以，我才问你，需要的是纯粹的黑暗，还是无光的黑暗？”科林浅蓝的眼眸流露出了些许感叹。
　　这……难道只有“神弃之地”外面才存在纯粹的黑暗？戴里克一阵黯然，又打起精神道：
　　“首席阁下，我也不太清楚，我需要一段时间来确定。”
　　他相信见识广经验多实力强的“倒吊人”先生、“世界”先生等塔罗会成员能找到好的办法。
　　科林·伊利亚特没有多问，点了点头道：
　　“去吧。
　　“到了序列5，就算你很长时间成不了半神，也有机会执掌某些封印物了。”
　　……
　　贝克兰德，希尔斯顿区，休换了件棕色的夹克，戴了顶鸭舌帽，装得像是普普通通的矮个男子。
　　她已正式接下委托，开始跟踪调查那位叫做欧内斯·博雅尔的先生，而参与这个任务的，还有好几位赏金猎人。
　　欧内斯·博雅尔扶了扶头顶的礼帽，用手杖往前方点了点，吩咐车夫道：
　　“去圣乔治区。”
　　那位于贝克兰德东南方向，与东区隔了一条塔索克河。
　　上了马车，坐稳之后，欧内斯抽了抽鼻子，看了眼窗外，突然哼了一声。
　　作为一名血族子爵，他怎么可能发现不了蹩脚赏金猎人的跟踪？


第五十三章 教唆
　　看着欧内斯上了马车离开，藏在附近的几位赏金猎人立刻跳了出来，有的不吝啬前期费用，直接拦下了一辆路过的出租马车，有的记下目标马车的特征，试图从偏僻狭窄的小路绕至前方，有的则骑上自己预先准备的脚踏车，在叮叮当当的声音里，于马车、人群的缝隙中穿过，跟得非常轻松。
　　这里面，唯有休不慌不忙，依旧停留于原地，目送欧内斯和多位同行远去。
　　这种又叫自行车的交通工具比我想象得有用啊，难怪那么多赏金猎人省钱也要买一辆，这能节省坐马车的开销或者步行的时间……如果经常有类似的跟踪任务，那省下的钱足以买一辆新的脚踏车了……唯一的问题是，这种交通工具目前式样还很少，都是高座位的类型……休看得一阵心动。
　　这时，一辆有轨公共马车从十字路口驶来，停在了她的面前。
　　休所在的位置正好是一个站点。
　　瞄了眼停在钢铁轨道上的双层车厢，休拿出几枚1便士的铜币，走了上去，找了个靠窗的位置坐下。
　　这种公共马车上下两层总计能载近五十人，此时并不拥挤，让休能非常顺畅地打量窗外的景色。
　　可她没在欣赏风景，她脑海内飞快勾勒出了目标的具体模样：
　　棕色的头发，鲜红的眼睛，轮廓线条深刻，鼻梁高到有些畸形，手里拿着一本油画画册。
　　借助“治安官”在这方面的超凡感应，以及双方之间并没有拉大的距离，休隐约把握到了目标当前的位置和预定的方向。
　　所以，她很是平静，甚至就着车窗玻璃，摘下鸭舌帽，理了理略显毛糙和倔强的金色头发。
　　过了不知多少个站点，休在公共马车又一次停顿后，突然起身，走了下去。
　　这里是贝克兰德桥区域，她感应中的目标已改变了方向，准备前往大桥。
　　休当即快步行走，打算从前面拐角处进入另一条街道，登上前往塔索克河南岸的公共马车。
　　她运气不错，刚抵达站台，那辆公共马车就驶了过来。
　　休无声舒了口气，拿出了预备好的另几枚便士，愈发想买一辆脚踏车。
　　这一班有轨公共马车很是拥挤，但休依靠“仲裁人”的威严，还是较为轻松地通过人群，上至二层，找到了一个位置。
　　马车缓缓驶动，休随意地望了眼窗外，目光突有凝固。
　　她看见了之前遍寻不着的谢尔曼！
　　这个自认为是女性的年轻男子正抱着一个装着好几根长条面包的纸袋和一叠报纸，进入一条狭小的巷子。
　　他的及肩棕发又长长了不少，灰色的条纹裤颇有点紧身。
　　虽然他的身影一闪而逝，正常人无法确定，但休作为一名“治安官”，还是轻松就做出了肯定的判断。
　　谢尔曼退掉在东区租住的房间，搬到了这边？休见对方没什么事情，而自己又在跟踪目标，遂按捺下了跳出马车，追上对方，询问最近情况的冲动。
　　……
　　谢尔曼抱着装了多根长条面包的纸袋和一叠报纸，穿过巷子和街道，绕了好大一圈，才进入一栋公寓内，沿着狭窄的楼梯，来到三层，掏出钥匙，打开自己住所的房门。
　　他似乎已具备不错的反跟踪技巧。
　　吱呀一声，房门后敞，谢尔曼眼前忽地一亮，看见了位身穿黑色长裙的少女。
　　这少女有一张甜美温润的脸庞，有妙曼难言的身姿，哪怕站在窗口，挡住了阳光，让自身所在显得阴暗，也仿佛镀上了一层黄金，愈发圣洁和美丽。
　　“你怎么来了？”谢尔曼先是诧异地盯住对方，接着无法克制地上下打量了几眼。
　　他不太明显的喉结随之蠕动了一下，吞了口唾液。
　　下一秒，他猛地偏过脑袋，望向旁边，似乎不敢直视。
　　“特，特莉丝女士……”谢尔曼嗫嚅着称呼了对方。
　　特莉丝笑容缓慢绽放，让采光不佳的房间都仿佛明亮了不少，然后，她以略带戏谑的口吻问道：
　　“为什么不敢看我？”
　　“我，我不知道，我喜欢的，喜欢的明明是男性，为什么，为什么看到你，还是会有很多奇怪的想法……”谢尔曼依旧看着侧方的地面，略显结巴地回答。