　　那里有着四位穿深黑全身盔甲的守卫，目光皆是锐利。
　　克莱恩沉着脸庞，走了过去，故意沉哑着嗓音，严肃说道：
　　“有人潜入了这里，我正在寻找他。
　　“你们有发现什么线索吗？”
　　为首的守卫先是审视，旋即便低下脑袋道：
　　“赞格威尔先生，这里没有任何动静。”
　　“嗯。”克莱恩轻轻点头，越过他们，离开了这座大厅。
　　整个过程里，他虽然高度紧张，背后有汗水沁出，却表现得沉稳内敛，与因斯·赞格威尔从外貌到气息没有一点区别。
　　靠着“无面人”的能力，结合本身的奔跑，他迅速通过三道关卡，来到了这片建筑的尽头。
　　那里有一扇纯粹由幽蓝光芒组成的虚幻大门，除此之外，完全封死。
　　虽然忧虑着阿兹克先生与因斯·赞格威尔等半神的战斗，但克莱恩还是躲在房间外面的阴影里，耐心窥探了一阵，发现有人通过那幽蓝光芒抵达，有人借此离开。
　　他有注意到一点，离开的人必须先出示纹章似的物品，然后才能得到四个守卫的允许，进入光门。
　　没时间去等待下一个有“纹章”的人，只能冒险了……那边的战斗随时可能结束……就算没有，对我的搜查命令很快也会传递到这里……克莱恩迅速决断，再次以因斯·赞格威尔的形象走入那个房间。
　　“外面出了事情。”他对前大主教的声音没有把握，只能刻意沙哑，以示经历过一场激烈的战斗。
　　被消息扰乱思绪的守卫们直到克莱恩靠近，才反应过来，伸手拦住他：
　　“赞格威尔先生，您的通行证呢？”
　　“不要耽搁时间！”克莱恩边说边从衣兜里掏出一个纹章，塞入对方的手里。
　　这坦然的表现让其余守卫顿时放松下来。
　　就在得到“通行证”的守卫低头查看的刹那，克莱恩忽然前扑！
　　他刚一落地，迅速又接了个翻滚，直接钻入了幽蓝光门里！
　　然后，守卫才发现掌中的纹章迅速淡化，成为了一张便签纸。
　　这便签纸的左上方还印刷着最近常见的祝福语：
　　“新年快乐！”
　　……
　　深渊般的幽暗裂缝里灌满了虚幻漆黑的液体，而且，水面还在不断上涌，有一条条皮肤苍白的手臂疯狂往外伸出。
　　因斯·赞格威尔大致了解阿兹克的水准，对此并不惊讶，也无畏惧，因为此时的他有个半神半人的帮手。
　　他最忧虑的是另外一个问题，强行推动故事发展后的“0-08”随时可能反噬自己。
　　这个时候，他眼角余光一扫，愕然发现“0-08”那支羽毛笔不知什么时候已经离开了自己的口袋，漂浮在灰色的岩壁前，疯狂书写着一行行单词：
　　“……激烈的战斗里，总会有各种各样的意外发生，比如，因斯·赞格威尔的皮带断掉，裤子下落。”
　　……
　　幽蓝的光芒充塞了克莱恩的眼睛，于深沉的黑暗和游弋的无形生物间构筑出了一条光层重叠的通道。
　　克莱恩没去观察环境，连翻带滚地抵达了通道的尽头。
　　他站了起来，理了理衣物，恢复因斯·赞格威尔的严肃表情，踏入了水波般荡开的光幕里。
　　一阵恍惚之后，他发现自己置身于了另一个房间内，这里同样有着为数不少的守卫。
　　“地底出了问题，看好这里，不让任何人进入。”克莱恩沉稳吩咐，不快不慢地走向门口。
　　“是，赞格威尔先生！”守卫们恭声回答。
　　就在这时，之前的守卫穿过幽蓝光芒而来，大声疾呼道：
　　“刚才的赞格威尔有问题！”
　　一道道视线随之望向门边，而克莱恩的身影已然不见。
　　蹬蹬蹬，守卫们当即分出好几位，四散寻找目标，并通知其余同伴，场面一时颇为混乱。
　　其中一位刚绕过拐角，就看见了因斯·赞格威尔的背影。
　　下意识间，他拔出闪烁电光的佩剑，劈了上去。
　　噗！
　　那身影没有重量地飘开，变成了分裂的纸人。
　　与此同时，砰砰两声连响，淡金色的子弹穿过未拉下的面甲，准确射入了那个守卫的头部。
　　连惨叫都来不及发出，那守卫就哐当倒地，抽搐了两下。
　　克莱恩从角落的阴影里走出，没有表情地将左轮手枪塞回了腋下枪袋内。
　　他烧掉纸人，快速将守卫拖到了一个无人的房间，换上漆黑的盔甲，变成对方的样子。
　　接着，他拿起浮现电光的佩剑，走出房间，关上木门，“仓皇失措”地向着前方奔逃。
　　他要通知沿途每一处守卫，因斯·赞格威尔有问题！


第二百六十一章 埃德萨克的“故事”
　　红蔷薇庄园，日晒屋内。