　　这个时候，公共马车抵达，克莱恩掏出有枝蔓纹路的银色怀表，按开看了一眼。
　　“如果没什么事情，我得回家了。”他侧头对老尼尔说道。
　　老尼尔微微点头道：
　　“回去享用你的晚餐吧，不用考虑刚才那个‘沉眠符咒’，我会找斯维因赔偿的，他可是个有钱人，当然，不是今天，我得考虑他的心情。”
　　“……感谢你的慷慨……”克莱恩张了张嘴，最终只吐出了这么一句话。
　　他快步走上马车，一路回到水仙花街，此时已超过七点，天色完全暗了下来。
　　掏出钥匙，打开房门，克莱恩看见梅丽莎正取下纱帽，将它挂向衣帽架，于是笑着说了句废话：
　　“你也才回来？”
　　这个时候，他之前积累的复杂情绪一下消散，整个人都变得轻松，感觉温暖。
　　“今天学校有实际操作的课程。”梅丽莎认真地解释道。
　　克莱恩抽了下鼻子，闻到了食物的香味，怔了怔，下意识问道：
　　“那是谁在准备晚餐？”
　　话音刚落，他和梅丽莎同时抢答道：
　　“班森！”
　　两人的语气带着一点惊慌。
　　这时，听到他们说话的班森走出厨房，在围裙上擦了下手道：
　　“你们难道对我的厨艺没有信心？我记得梅丽莎还不会做菜的时候，你们会懂事地等着我回家，非常渴望地看着我做菜，其实，做菜很简单嘛，比如土豆炖牛肉，先放牛肉煮一煮，再放土豆，再放调料……”
　　克莱恩和梅丽莎互相看了一眼，保持了沉默。
　　靠好手杖，摘去帽子，克莱恩转而笑道：
　　“我认为是时候请杂活女仆了，总是不按时晚餐非常不健康。”
　　“但我不希望我们聊天的时候，有陌生人在旁边，那会让我感觉不自在。”梅丽莎下意识又找了个理由否决。
　　克莱恩边脱着外套，边笑着开口：
　　“不用在意……”
　　就在这时，他表情忽然一滞，动作停顿了下来：
　　好险，差点顺手脱掉外套，我腋下可是有把左轮的……
　　“咳咳。”他清了清喉咙，装做什么都没有发生地说道，“不用在意，我们回家之后，可以让杂活女仆到她的房间休息，我想没有哪个仆人不喜欢休息，嗯，必须找一位愿意学习做菜的杂活女仆。”
　　他可不希望将来一直承受黑暗料理的摧残。
　　班森站在厨房门口，赞同点头道：
　　“等有空闲的时候，我们可以去‘廷根市帮助家庭仆人协会’，他们在这方面有丰富的资源和足够的了解。”
　　“好的，就这么愉快地决定了！”克莱恩无视了梅丽莎不太情愿的眼神。
　　……
　　贝克兰德，皇后区，格莱林特子爵家。
　　奥黛丽·霍尔带着贴身女仆安妮离开舞会，上到二楼，进入子爵安排好的卧室。
　　她在安妮的帮助下缓慢脱掉了华丽的裙子和轻便的舞鞋，套上了预先准备的黑色带兜帽长袍。
　　戴好兜帽，奥黛丽站至全身镜前，开始审视自己。
　　她看见自身大半张脸都被兜帽阴影遮掩，只有弧线优美的嘴唇能被清晰注意到。
　　黑色的长袍，藏于阴影里的容貌，神秘深沉的感觉……这就是我一直梦想的打扮！奥黛丽欣喜地想着。
　　她不太放心地又在兜帽里加了顶蓝色的船型软帽，有黑色细格薄纱垂下，让她的五官变得朦胧。
　　“不错，就是这样！”奥黛丽将脚塞入小牛皮短靴，侧头对安妮道，“你在这里等着我，不管是谁前来，都不要开门。”
　　安妮无奈地看着小姐道：“但你必须保证，这次外出不超过一个小时。”
　　“你应该相信我，前面几次，我都信守了承诺。”奥黛丽笑着靠拢贴身女仆，拥抱住对方，做了个贴面礼。
　　然后，她轻快地后跃几步，拉上兜帽，转身从暗门离开了所在卧室。
　　她一路下行，来到子爵家房屋的侧门，看见一辆马车已经停在了那里。
　　主人格莱林特立在阴影之中，看了奥黛丽一眼，由衷赞美道：
　　“你这样的打扮真的，嗯，就像罗塞尔大帝常用的形容一样，很酷。”
　　“谢谢。”奥黛丽虚提长袍，优雅而愉悦地行了一礼。
　　两人上了马车，出了别墅，来到十分钟路程外的一栋房屋。
　　房屋正门外，奥黛丽看见了这段时日常有来往的“学徒”佛尔思·沃尔和她的朋友“仲裁者”休·迪尔查。
　　佛尔思褐发微卷，淡蓝色的眼眸带着天生的慵懒，她指着旁边的休·迪尔查道：
　　“她是一位出色的说服者，能帮助你们得到想要的东西。”
　　休·迪尔查身高较矮，顶多一米五出头，五官精致柔和，但眉眼似乎未曾长开，相当青涩。
　　她虽然顶着头杂乱毛糙的及肩黄发，穿着传统的骑士练习服，却有种难以言喻的威严和让人相信的魅力。
　　奥黛丽和对方见过几次面，浅笑打了声呼唤道：
　　“休小姐，我可以信任你吗？”