　　“灯神”又一次沉默，许久没有开口。
　　……
　　拜亚姆，那片原始森林内。
　　头脑因自身和外在两方面原因发热的维尔杜没有浪费时间，按照“战争之神”的吩咐，改造了祭坛，铭刻上了正确的象征符号、魔法标识和奇异花纹。
　　他原本有些担心那三个半神级的怪物会突然醒来，可等到仪式准备妥当，祭品们依旧昏迷，无法做出任何反抗。
　　将蠕动肉团、畸形星鸟和黑眼圈白乌鸦摆放到正确的位置之后，维尔杜看向祭台上唯一的那根蜡烛，抬手将它点燃。
　　接着，他退了几步，异常郑重地用巨人语诵念道：
　　“伟大的万门之门；”
　　“无尽星空的领路者；”
　　“所有神秘世界的钥匙。”
　　“我祈求您回应，祈求您降临到这个世界上……”
　　他话音未落，祭坛内相继发出了三道砰的声音。
　　那对应“诡法师”、“秘法师”和“寄生者”的三个半神级怪物就仿佛被无形之手捏住，只是略有挣扎，就直接爆开，化成了一团团闪烁不同颜色光点的血肉。
　　这些血肉仿佛有自己的生命力，在某种难以言喻的力量引导下，聚拢在半空，勾勒出了一个又一个邪异污秽的符号。
　　数不清的符号组合在一起，慢慢形成了一扇血肉还在蠕动般的大门，超过五米高的大门。
　　这大门立在祭台上，内部一片黑暗，不知通向着哪里。
　　那根代表“门”先生的蜡烛，火焰猛然蹿升，照亮了整座“血肉之门”，照亮了那片黑暗。
　　黑暗之中，有一个又一个微弱星辉凝聚的光球，细看之下，它们都仿佛一只只弯曲了身体的奇异虫豸。
　　那些光球飞快扬起，竟组成了一条巨大的手臂，穿过“血肉之门”都颇为困难的手臂。
　　这明显不属于人类的手臂抵在祭坛之上，用力地往外挤出，让整个“血肉之门”，甚至整片森林，整座岛屿，都出现了摇晃，形同一场地震。
　　维尔杜欣喜地看着这一幕，然后视线突然模糊了一半。
　　啪！
　　有个东西从他脸上掉到了草丛里。
　　维尔杜下意识低头，只见一颗血管凸出的眼球，在那里滚动。
　　啪，啪，啪，他的鼻子，他的耳朵，他剩下的那个眼睛连同他身上的肌肉，一块又一块往下掉落，皆渗透出些许星辉。
　　噗通！
　　他的身体倒了下去，血肉完全崩溃。
　　这个时候，那只手臂终于挤过了“血肉之门”，开始尝试将后续部分拔出。
　　轰隆隆！
　　门后被照亮的黑暗里，一道又一道粗大的闪电形成风暴，落了下来，可却被突兀涌现的血色潮水吞没。
　　终于，一道由纯粹“光球”组成的巨大身影穿过了“血肉之门”。
　　下一秒，那些“光球”开始坍缩和层叠，似乎要进行可以产生质变的重组，周围的森林内随之出现了一道又一道来自于虚空的幽暗缝隙。
　　这些缝隙直接吞没了树木的不同部分，将它们变得奇形怪状。
　　与此同时，缝隙里有不知源于哪里的飓风吹出，向着四面八方席卷而去，拜亚姆所在的整个蓝山岛晃动得仿佛快要沉没。
　　海浪教堂内，正因维尔杜“传送”离开没法监控而烦恼的阿尔杰·威尔逊突然听见了一扇又一扇门打开的声音。
　　这座城市位于不同地方不同位置的每一扇门，在这一刻都自行打开了。
　　“这……”阿尔杰侧头望向了似乎是异常源头的城外森林内。
　　哐当！
　　房门被打开的瞬间，新白银城中，早就因地震醒来的戴里克皱起了眉头。
　　哐当！哐当！哐当！
　　贝克兰德、特里尔、圣密隆等城市内，所有可以称之为门的事物都打开了。
　　……
　　灰雾之上，半坍塌的古老宫殿内，疯狂的“蠕虫漩涡”本能地袭击着淡金人影和“愚者”符号，却都没能成功。
　　近一分钟过去，“灯神”忽然低笑道：
　　“你确实不是祂，否则我已经扭曲你刚才的承诺，让祂布置的封印自行解除。”
　　“只有原主人被扭曲的话语才能达到这个效果？你上次就是依靠这个办法，认出我不是‘诡秘之主’的？”克莱恩的声音从“愚者”符号内传出。
　　“灯神”呵了一声道：
　　“对于祂，我有至少十种办法鉴别。”
　　不等克莱恩回应，这淡金人影笑着说道：
　　“你现在这种状态似乎维持不了太久，好，交易达成，在我完成你两个愿望后，本纪元1368年结束前，你必须将‘许愿神灯’送到星空。”
　　“灯神”的声音逐渐庄严肃穆，就像在宣布一条法律条文。
　　这一刻，祂似乎基于这个交易，建立起了某种规则，不需要担心克莱恩将来会反悔。
　　“如果你不能完成这个承诺，即使你已经成为‘诡秘之主’，也会因此陨落并分裂。”“灯神”告诫了一句，开口问道，“说出你的两个愿望吧，注意，不要涉及较高层次的非凡特性，也不要超过我目前能力的上限，否则，愿望将以扭曲的方式实现。这是已经制定的规则，现在的我也无法违背。”
　　辉芒勾勒出的“愚者”符号内，克莱恩的声音平静传出：