　　克莱恩脑袋陡然疼痛，思绪一下恢复，短暂不再滞涩。
　　但是，他身体依旧“生锈”，充满麻痹的感觉。
　　紧接着，一动不动的他依靠灵性，操纵刚才回到身旁的秘偶路德维尔向自己挥出了左拳。
　　砰！
　　克莱恩往后踉跄了一步，瞬间摆脱了麻痹迟缓的状态。
　　然后，头戴三重冠冕的他脑袋一热，直接展开教皇法衣后的披风，举起了那根“海神权杖”。
　　一颗颗青蓝色宝石相继亮起，半空霍然落下了一道又一道煊赫的银白闪电。
　　这些闪电张扬着“枝条”，将周围几百米的卡尔德隆外层区域全部笼罩在了“雷霆森林”内，毁灭的气息和破坏的感觉宛若实质！
　　从各个地方冲出来的奇形怪状生物们，在这样一片银白中，破碎了，蒸发了，彻底消失不见。
　　肆掠的银白风暴刚有平息，“暴君”克莱恩手中的“海神权杖”又一次发出了刺目的光华。
　　那一道道暴虐的电蛇扭曲着，纠缠着，再次降临，如同巨浪，一重接一重。
　　连续释放两次“闪电风暴”后，克莱恩疲惫了不少，也恢复了平静。
　　他内心突然咯噔了一下，想起了一件事情：
　　闪电风暴是范围攻击，不会分辨敌我，除了手拿“海神权杖”的他自己和就在身旁的同伴，其余事物都会遭受毁灭性的打击！
　　也就是说，“地狱上将”路德维尔还好，秘偶恩佐多半已经被“清除”。
　　克莱恩本能望了过去，只见“赢家”恩佐正完好地蜷缩在半截墓碑旁，身后是一个还在流淌着细小电蛇的金属大锤，与大锤相隔不远的地方，还有两根不像人类的焦黑脚趾。
　　那墓碑对应的陵墓，已经垮塌了大半，落到地上的铁黑色砧板同样有银白的闪电嗞嗞残存。
　　……这都没死，不愧是“赢家”，积蓄的幸运应该被动消耗大半了吧……克莱恩心中一松，用开启了“灵体之线”视觉的眼睛打量起四周。
　　他在寻找灵界掠夺者！
　　他认为灵界掠夺者操纵“灵体之线”的距离应该没法和“闪电风暴”覆盖的范围比！
　　周围本就坍塌衰败的建筑们，此刻已近乎被夷为平地，残存的石块和白骨们多有焦黑，就连那沉重的黄金圆盘也四分五裂了。
　　突然，一道身影从克莱恩侧方一百多米处的碎石堆里冒了出来。
　　它是一套半透明的白色长袍，没有头部，没有手脚，似乎是由一个无形之人撑起。
　　此时，它外表破破烂烂，满是裂口和黑痕，显得颇有点狼狈。
　　这是灵界掠夺者吧……刚才鲁莽冲动的“闪电风暴”二连击，好像挺克制它的……看到这一幕，克莱恩莫名闪过了些念头。


第一百九十六章 误导
　　到了这一刻，克莱恩已大致明白了是怎么回事：
　　基于非凡特性聚合定律，自己刚进入连正常亡灵都没有的卡尔德隆外层区域就被这灵界掠夺者盯上了，它先是将不知来源于哪里的黄金圆盘搬到预言的行进路线旁，让自己通过秘偶能够看到，从而将注意力转移至卡尔德隆对活物的转化上，接着又借助并非它分魂的巨人铁匠，更进一步麻痹自己，最终悄然潜伏到了操纵范围内，“一击”得手。
　　“如果不是我见过那些风铃一样悬吊于小教堂内的亡者，对‘占卜家’途径的高序列有着本能的畏惧，预备了好几个无人帮助下自行打断控制的办法，刚才已经成为灵界掠夺者的分魂……
　　“真是的，在进来之前，我就应该想到非凡特性聚合定律的……拿上‘海神权杖’后，即使有‘暴君’牌压制，我也还是鲁莽了一点，竟遗漏了这么重要的细节……
　　“表面来看，我确实一如既往的小心谨慎，可实际已不知不觉变得鲁莽，而自己还不这么认为……”克莱恩思绪电转间，又一次抬起持握白骨权杖的手臂，想继续用“闪电风暴”做范围攻击。
　　一次不够，那就两次，两次不够，那就三次，总之，抓住这个机会，不让灵界掠夺者逃出火力覆盖范围！
　　这是最安全的办法，也是克莱恩最崇尚的战斗风格，如果不是雷击在卡尔德隆城被削弱了不少，他都怀疑自己现在就可以去拾取非凡特性了。
　　而已消化了大半序列5魔药的他灵性还足以支撑一阵！
　　就在这个时候，那套着半透明白色长袍的“无形人”体表一下燃起了苍白的火焰，几百米外，同样的焰流腾跃，直蹿半空。
　　灵界掠夺者用比克莱恩厉害了不知多少的“火焰跳跃”，瞬间拉开了距离！
　　与此同时，它原本藏身的碎石堆里，一个四米高的青黑色巨人摇摇晃晃站了起来。
　　这巨人胸腹洞开，已看不见内脏，但却如同一座大山一处堡垒，横在“暴君”与灵界掠夺者之间，挡住了所有的视线。
　　而克莱恩的眼中，对方的“灵体之线”聚集在了一起，齐齐延伸向远处的灵界掠夺者，一看就属于分魂。
　　“海神权杖”顶端，一颗青蓝色的宝石亮了起来，几道闪电凭空跃出，缠绕成束，化作银白巨箭，瞬间就命中了那青黑巨人的头部。
　　所有的无形防御一下破碎，如同纸张糊成，巨人的脑袋随之崩裂，化成无数焦黑的肉块飞溅向四周，他失去头部的身躯内则有染着点点阴绿的苍白气体蒸腾消散，带走了全部活力。
　　这一切只是眨眼的工夫，戴三重冠冕穿教皇法衣的克莱恩将手中的白骨权杖举得更高了。
　　青蓝的光芒一圈又一圈荡开，呜的风声吹起了他的披风。
　　卡尔德隆外层区域很大一部分地方，乌云迅速汇聚，层叠压下，让这里显得更加昏暗更加压抑。
　　啪啪啪！
　　黄豆大小的雨滴接二连三砸在地面，溅起了时光积累的少许尘埃。
　　哗啦啦！
　　雨滴越来越急，越来越多，形成了一场堪称灾难的暴雨。
　　那雨水浇灭了一丛丛苍白的火焰，汇聚成流，一路往下涌去，直奔整座城市的最低点，直奔那地底深坑的尽头。
　　这样的天气下，克莱恩的“火焰跳跃”直接被废掉了，灵界掠夺者的同样如此！
　　但是，于“暴君”而言，灵性却借助那片乌云往外蔓延了开来，仿佛化身为了正俯视大地的神灵。
　　每一朵乌云，每一滴雨水，都成为了克莱恩的眼睛，让他轻松就在天象有所变化的区域内，找到了灵界掠夺者。