　　“为什么？”伦纳德愕然反问道。
　　帕列斯·索罗亚斯德“嘿”了一声道：
　　“我有一些猜测，可缺乏证据和逻辑，暂时不想告诉你。”
　　“你其实是没有想法没有猜测吧……”伦纳德半习惯半故意地嘀咕了一句。
　　“不要在我面前玩弄这些小伎俩。”那略显苍老的嗓音一点也没有受影响。
　　伦纳德不敢再问，斟酌了一下道：
　　“老头，我这次去了一场真实的梦境，里面有不少古代人物的精神残留。
　　“你认识一个叫做莫贝特·索罗亚斯德的子爵吗？”
　　“莫贝特……”帕列斯·索罗亚斯德的嗓音忽然苍老了很多，旋即恢复了正常，“那是我一个嫡系后裔，在某场大规模战争后失踪，我原本以为是被阿蒙或者雅各顺手杀掉了，以至于我占卜不出凶手……现在看来，事情不是那么简单。”
　　“确实。”伦纳德给出了肯定的答案，然后淡化表象抽取实质地说道，“他已经死去一段时间了，只剩些许精神残留，在那场真实梦境里，他和一位精灵族的歌者结成了夫妻……”
　　帕列斯静静听完，沉默了一阵道：
　　“这样也好……”
　　伦纳德本来还想说莫贝特也喊你老头，此时却突然开不了口，只好让话题结束在这里。
　　……
　　见证完伦纳德和奥黛丽的誓言，克莱恩回到了现实世界。
　　他收拾好房间内的祭坛，拿出纸笔，画了个“窥视”与“隐秘”杂糅的复杂符号。
　　他要召唤“魔镜”阿罗德斯，问一问它是怎么确认《格罗塞尔游记》出现在“奇迹之城”利维希德消失后的。
　　等待了十多秒钟，房间内那面全身镜亮起了微光，里面如有阵阵水波在晃荡。
　　幽暗的波光里，银色单词一个又一个蹦了出来：
　　“至高的伟大的仁慈的主人，您渺小的卑微的忠诚的仆役阿罗德斯应您召唤而来。
　　“您有什么事情要吩咐我吗？”
　　“一些问题。”克莱恩做出回答后，没急着问《格罗塞尔游记》之事，打算先从不怎么敏感的话题开始。
　　他想了想道：
　　“阿罗德斯，在德莱尔森林内有一座废弃的古堡，那里的深处存在一扇青铜大门，它似乎在封印着什么来自地底的力量，你知道是什么吗？”
　　克莱恩话音刚落，那全身镜表面的微光骤然熄灭，变得漆黑一片。
　　那片漆黑之上，一个又一个惨白的单词带着液体下滑感显露了出来：
　　“我就来自地底……”


第一百二十九章 没有回应
　　“我就来自地底……”
　　看到全身镜表面呈现出来的惨白单词，克莱恩背后突生凉意，瞳孔一下放大，本能就要和隔壁的秘偶互换位置。
　　而贴身男仆所在的那个房间内，安静躺着的“恩尤尼”已无声睁开了眼睛。
　　他胃部对应的位置，膨胀了一下，又缩了回来，仿佛在那里长了第二颗心脏，跳动极为缓慢的心脏。
　　与此同时，克莱恩脑海内闪过了当初“魔镜”阿罗德斯回答自身来历时呈现的画面：
　　地面孔洞里涌出了大量的黑色粘稠液体，它们扭曲着，扩张着，长出了数量不等的手和脚，变成了一个又一个怪物。这个过程中，一个光点伴随这些黑色的液体被喷出，落到了一块石头上，与对方结合衍变成了一面花纹古老，两侧有黑色宝石装饰的银镜，也就是阿罗德斯的本体。
　　还真是来自地底……而且这地底和废弃古堡内青铜大门封印的地底是同一个……我之前竟然没产生联想……这也是没办法的事情，涉及地底的东西太多了，绝大部分没什么特殊含义，就像煤炭……嗯，在今天之前，我都不认为涉及地底会有什么太过特殊的地方……克莱恩控制住内心的那些冲动，无视了阿罗德斯答案的惊悚，表情没什么变化地开口道：
　　“具体是什么情况？”
　　惨白的单词蠕动变化，莫名给人一种快哭出来的感觉：
　　“伟大的主人，具体我也不清楚，我也是来到地面，变成镜子，才有了真正的意识，对之前根本没什么记忆。
　　“对了，有一个可能相关的事情，您想听吗？”
　　“说。”克莱恩见“魔镜”阿罗德斯态度还好，稍微松了口气。
　　全身镜表面的单词颜色恢复了一点，变得颇为洁白：
　　“我不是说过吗？我从您身上看见了支柱、支配，而我对地底，除了能听到奇特的呼唤，也有类似的感受，这让我觉得温暖，想要回归，表示臣服，这，这也许就是我成为您仆人的原因。”
　　什么？地底的东西和灰雾给人的感觉类似？都涉及支柱、支配？看到阿罗德斯的回答，克莱恩再次吓了一跳，要不是有“小丑”的能力，他可能已经失态。
　　这个瞬间，他竟莫名想起了上辈子看过的一个笑话，并移植到了自己身上：
　　“什么？古神畏惧的东西来自地底？
　　“什么？‘魔镜’阿罗德斯也来自地底？
　　“什么？我也来自地底？”
　　这简直又好笑又可怕……不，这未必是笑话，那灰雾之上神秘空间原本的主人，那座奇异光门的制造者，那拉来了一位位“穿越者”的存在，也许就出身地底，或者与地底的事物有千丝万缕的关系……克莱恩脑海念头纷呈，一下想到了很多。
　　无法言喻的阴影笼罩过来时，他略露笑容，在心里自嘲了一句：
　　“不管怎么说，对灰雾对穿越的调查有了新的线索和方向……”
　　克莱恩随即定了定神，斟酌着问道：
　　“对于必须封印隔绝的地底事物，各大教会各大隐秘组织有什么认知？”