　　即使那个命运隐士们的聚会，类似的物品也得好几年才可能出现一次，而下一次召集要到年底了。
　　伦纳德一时竟找不到话语应对，只好将目光投向后面两段内容。
　　短暂的沉默后，他低笑了一声：
　　“我一直都在奇怪，面对梅高欧丝的时候，克莱恩哪里来的‘太阳’领域高级符咒，之前还以为是那位‘死亡执政官’给的，但又不太理解一个‘死亡’领域的天使搜集‘太阳’领域的高级符咒做什么，自杀吗？现在，总算明白了。
　　“老头，我也不是没持有过‘3-0782’啊，为什么你就没发现里面隐藏着一滴‘永恒烈阳’的神血？如果你能提前窃取点力量出来，当初就不会，不会……”
　　伦纳德本来是要以此事嘲笑老头，可说着说着，却沉默了下来。
　　帕列斯·索罗亚斯德在他脑海内叹息了一声道：
　　“如果那滴神血随便就能发现，那枚变异的太阳徽章就不会在廷根了。”
　　伦纳德默然几秒，转而问道：
　　“那我该怎么找机会拿到那枚圣徽，制作‘阳炎’符咒？”
　　虽然克莱恩在信里说的很轻松，但伦纳德知道，这不是一件容易做的事情，因为他已经不是廷根市的“值夜者”，就算现在回去拜访以前的同事和队友，也没有资格进入那扇查尼斯门。
　　听见他的问题，帕列斯·索罗亚斯德没好气地说道：
　　“这种小事还来问我，你自己不会思考啊？”
　　伦纳德不自在地轻咳了一声，忙调动脑细胞，开始认真地寻找办法：
　　“我现在是单独行动，但大主教给了我从涉及区域抽调当地‘值夜者’帮忙的权力。
　　“嗯，如果贝克兰德的这些魂灵都已被安抚，但我还未彻底消化魔药，是不是就能向其他教区发展？
　　“这个时候，若廷根刚好有一起闹鬼事件，那我就能合理地回去，抽调两位‘值夜者’，取用‘3-0782’了……”
　　等伦纳德“自言自语”完，帕列斯·索罗亚斯德呵呵笑道：
　　“还行，这么快就找到了思路。
　　“但你有没有想过，你是去安抚，而不是净化，这点和取用‘3-0782’矛盾，容易引人怀疑。”
　　得到肯定的伦纳德当即笑了一声：
　　“老头，你这就不懂了吧？我最初加入‘值夜者’小队的时候，接受的教育里有这么一条：在你有能力净化的前提下，安抚才能取得最好的效果。
　　“罗塞尔大帝也说过，解决问题要一手大棒，一手胡萝卜。”
　　帕列斯·索罗亚斯德随即“啧”了一声：
　　“那就按你说的去做，当然，前提是你能在一两周内完成安东尼·史蒂文森给的那些任务，如果等到清除阿蒙的行动正式来临还未拿到‘阳炎’子弹，也就没那个必要了。”
　　伦纳德回想起那写满了好几张纸的任务列表，额头顿时抽动了一下。
　　他旋即强迫自己忘记这个烦恼，于心里咕哝道：
　　“惩戒那个血族的任务不知什么时候才能开始……
　　“也不知道血族有没有‘偷盗者’途径半神层次的封印物……
　　“临时的梦境世界……我自己就能制造，可以找机会做成符咒，但这种层次的力量能抵御‘神弃之地’黑暗的侵蚀吗？”
　　……
　　乔伍德区，一栋房屋内。
　　佛尔思拿着一本小说，坐在沙发上，看着休走向门厅，穿上了外出的靴子。
　　“不用这么急，那位先生没那么快把调查任务发布出去。”终于，佛尔思按捺不住疑惑，开口说道。
　　休瞥了她一眼道：
　　“我是一个赏金猎人，我还有别的任务。”
　　说到这里，她顿了顿，犹豫着说道：
　　“佛尔思，你有没有觉得，‘正义’小姐很像，奥黛丽小姐。”
　　佛尔思怔了好几秒才回过神来，下意识摆了摆手，呵呵笑道：
　　“怎么可能……”
　　她话音未落，脑海内已是闪过了一个个相似之处，眼睛越睁越大。
　　隔了一阵，她低语道：
　　“也不是不可能。
　　“‘观众’途径、心理炼金会、贵族小姐、金发碧眼……我认识的贵族里，只有她一个人符合条件……当然，我不认识的贵族更多，而且就算认识的那些，也不会让我知道他们是否与心理炼金会有关……”
　　休安静听完好友的话语，思索了一下道：
　　“佛尔思，你还记得奥黛丽小姐委托给我们的那些任务吗？我原本以为这来自霍尔伯爵的授意，现在想一想，或许来自，嗯，聚会……
　　“还有，我们是怎么知晓‘愚者’先生尊名的，你还记得吗？从格莱林特子爵那里借来的书中！它的封皮里藏着一张古旧的纸！”
　　佛尔思有所恍然地点了点头：
　　“我们能发现，作为格莱林特子爵好友的奥黛丽小姐也有可能发现！这就可以解释她为什么能加入聚会了……”
　　“嗯。”休赞同了佛尔思的猜测。
　　佛尔思张了张嘴，正要再说点什么，忽然想起血族监控未遂之事，连忙警惕地左右看了一眼道：
　　“休，我们平时尽量少讨论聚会相关的事情。
　　“奥黛丽小姐那边，呃，我们一两周就会见一次面，到时候再观察。”
　　休一下警醒，重重点头道：