　　咚，咚，咚。
　　缓慢有节奏的敲击声里，克莱恩整理了下衣物，戴上有警察纹章的软帽，离开躺椅，缓步来到门边。
　　右掌刚触碰到扶手，他的脑海内突地出现了一幅画面：
　　棕熊一样的托勒督察立在门外，扯了下领口，神情间透着明显的烦乱与无奈。
　　拧动把手，克莱恩不急不慢地打开了房门。
　　托勒督察出现于他的眼中，扯了扯领口道：
　　“非常抱歉，让你等待了太久。”
　　“我们已经找过雪伦夫人，录好了口供，你可以返回佐特兰街了。”
　　“真的很抱歉，耽搁了你宝贵的时间。”
　　克莱恩没去问对方目前情绪的缘由，转而笑道：
　　“雪伦夫人承认昨晚和梅纳德议员在一起了？”
　　“是的，她说在大量酒精的催化下，她和梅纳德议员一时没能控制住自己，而发现对方猝死之后，她非常害怕，稍做处理就逃出了那个房间，躲回了属于自己的客房，我们暂时没有足够的理由指控她犯罪，只能让她离开，限制一定的自由，等待更进一步的解剖结果。”托勒督察详细地描述道。
　　克莱恩略微偏头，敏锐笑道：
　　“你是在向谁解释？”
　　托勒愣了一下，旋即露出苦笑道：“是啊，我不需要对你解释什么，我被梅纳德夫人烦透了，才下意识说了这么多。”
　　“梅纳德议员的夫人回来了？”克莱恩恍然反问。
　　“是的，很遗憾，今天的蒸汽列车出现异常，没有晚点。”托勒用开玩笑的方式作出肯定的回答。
　　克莱恩没再多问，检查了下随身物品是否齐全后就跟着托勒督察走向楼梯口，一路回到底层。
　　“你们为什么不抓捕她？”
　　“她是杀人凶手！我要控告她，我要控告你们渎职！”
　　“我要请最好的大律师控告你们！”
　　……
　　一声声略显刺耳的话语传入克莱恩的耳朵，他下意识望去，看见客厅区域内，一位丰满白皙的中年妇女在两个年轻人的搀扶下，怒视着对面，不停地斥责。
　　“贝克兰德今年流行的宫廷风长裙……”经常会翻看《女士审美》这本杂志的克莱恩先是冒出这么一个不合时宜的想法，接着看见一位被几个绅士保护在身后的女子。
　　这位女士穿着黑色的长裙，皮肤白嫩光洁，褐发如同瀑布，棕色的眼眸则像林中小鹿一样纯真可怜，让人不由自主就想要呵护她。
　　雪伦夫人……克莱恩忽地想起了对方主演的“小污片”，忙抬起右手，抵住嘴巴，干咳了两声。
　　他职业性地让左边牙齿轻叩了两下，用“灵视”观察起在场众人：
　　梅纳德夫人的身体有些小问题，气场颜色比较稀薄……从她的情绪颜色能直观地感受到她的愤怒和她的憎恨……这和她外在的表现非常一致……
　　咦，雪伦夫人的情绪颜色是代表理性思考和冷静状态的蓝色……这和她外表的慌乱紧张，楚楚可怜完全相反……果然，能成为交际花的人绝对不是什么小白兔……她的身体非常健康……
　　审视完毕，克莱恩正待收回视线，突地看见雪伦夫人快速抬头，往自己这个方向瞄了一眼，接着又重新低下脑袋，一副胆怯颤抖的模样。
　　如果不是能直观地看到你的情绪颜色，我恐怕都会被你的表现欺瞒过去……你应该考虑往“演员”方向发展……腹诽两句，克莱恩没再停留，和托勒督察一块走出了梅纳德议员的家，乘坐警察局安排的马车返回佐特兰街。
　　替换出队长后，他继续轮值查尼斯门，并趁机手写了一份报销申请。
　　一夜无事，克莱恩于清晨返回地面，从罗珊手里接过了委托她买来的早餐。
　　“我喜欢这个馅饼！”他赞美了一句。
　　早餐的费用，他已提前给了对方。
　　“是吗？那我明天可以尝试了！”罗珊欣喜地回应道。
　　……克莱恩嘴角抽搐了一下，专注地对付起牛奶和馅饼。
　　等到8点25分，他打了个哈欠，强忍着睡意，来到附近的射击俱乐部。
　　他之前几天就约好了疯人院医生达斯特·古德里安在这个时间点见面。
　　……
　　砰！砰！砰！
　　小型射击场里，克莱恩和达斯特各自瞄准靶子，打完了一转轮的子弹。
　　叮叮当当，达斯特抖甩出弹壳，颇感兴趣地侧头审视起克莱恩：
　　“你比之前更加自信了。”
　　当然，我都晋升序列8，拥有实战能力了……克莱恩心中映照着自己的面部表情和肢体动作，故意表现出自大的姿态：
　　“因为我只用一个多月就彻底掌握了魔药的力量。”
　　达斯特微不可见地撇了下嘴道：“虽然这是值得骄傲的事情，但并不需要经常挂在嘴边。”
　　嘿，作为“观众”，你竟然没有看穿我的表演……这么看来，“小丑”颇为克制“观众”的能力啊……克莱恩有所领悟地笑了笑，转而问道：
　　“胡德·欧根最近的状态怎么样？”
　　“……他真的疯了。”达斯特默然一秒道，“我用各种办法试探过他，他确实疯了，我在考虑开对症的药物给他，看能否治好他。”
　　作为序列7的“心理医生”，竟然假扮精神病人……即使有一定的治疗行为，但也不太符合魔药名称的核心要素……这属于模糊且错误地使用“扮演法”，疯了并不算特别奇怪……克莱恩想了下道：
　　“在他疯之前，有谁接触过他，你有查到吗？”
　　“除了疯人院的医生、病人、护士和杂工，没有外人接触过他。”达斯特肯定地回答道。
　　克莱恩“嗯”了一声：