　　“可是，他肯定藏得很隐蔽，我该怎么在不引起他注意的情况下找到他呢？”
　　念头一闪间，克莱恩的目光望向了青铜长桌上那只全黑之眼，这是“秘偶大师”罗萨戈遗留的非凡特性。
　　在现实世界里，我没法用这件物品操纵那些奇怪的丝线，因为有真实造物主残余的精神污染，超过一定限度的接触会带来无法逆转的伤害，但如果只是短暂使用，通过丝线找到隐藏的人，我还是可以承受的，就像之前用来确认保镖小姐走没走一样……克莱恩眯了眯眼睛，取下灵摆，做了个此行危险的占卜。
　　答案是肯定，但旋转的幅度不大，速度不快。
　　“可以接受……”克莱恩默然几秒，返回了现实世界。
　　接着，他用自己召唤自己的方式，将那枚全黑之眼装入铁制卷烟盒，带回了卧室里。
　　换好衣物，贴上胡子，做足准备的克莱恩来到穿衣镜前，审视起现在的自己。
　　那淡淡的书卷味已经被满脸的胡须彻底遮住，褐色的眼睛则仿佛古老的潭水，似乎正深藏和封印着什么。
　　与在廷根市那会相比，克莱恩险些认不出自己。
　　一一伸展手指，又紧紧握成拳头，他对着镜子，低沉沙哑地说道：
　　“队长，这是为你为我复仇的第一步。”
　　话音未落，他看见镜中的自己咧开嘴角，露出了灿烂的笑容。


第六十八章 线索
　　北区偏西的郊外，一座快被废弃的三层房屋内。
　　这里原本属于贝克兰德医学院，但后者的主体目前已经搬迁到了更好更适合的地方，只留下少量教学人员和当届没能顺利毕业的同学“看守”本地。
　　奥黛丽身披白色大褂，脸罩同色口罩，润泽的金发亦被盘起塞入了色泽冰冷的手术帽内。
　　她眼眸一转，看向做同样打扮的佛尔思·沃尔，总觉得对方有种特别的气质，似乎比自己更适合这样的装束。
　　额……就是那种随时能拿起手术刀剖开病人肚子的气质……奥黛丽没有说话，落后半步地跟在佛尔思身旁进入了前方的教室。
　　从佛尔思那里得到休反馈过来的情报后，她很是吓了一跳，因为“愚者”先生说过，那是一个简单的任务。
　　考虑到简单或许只是相对“愚者”先生自己而言，奥黛丽趁独自伪装的机会，诵念尊名，小声祷告，将事情的经过原原本本汇报了上去。
　　不过，到现在为止，她都还没有得到回应。
　　穿过大门，进入房间，奥黛丽本能就先环顾了一圈，发现这里不是普通的教室，竟然摆放有四具骨骼标本和四具玻璃制成的棺材，棺材里面则灌满了防腐剂，泡着四具肤色苍白通体赤裸的尸体。
　　在教室的最上方，还竖有一个透明的玻璃柱，里面同样填满液体，漂浮着一具穿黑色学士服的男尸。
　　这具尸体的衣物紧紧贴在身上，给人极重极沉的感觉，他没有软倒，就那样竖直地沉浮于中央。
　　像是活着溺死在里面，而不是死后再放进去……奥黛丽以观众的态度，做出了初步的判断。
　　另外，她看见房间内各张长条桌的四周稀稀拉拉坐着好些位白大褂白口罩手术帽装扮的人，他们都不发一言，与周围的尸体和白骨一样。
　　望了眼外面终于透出一角的绯红之月和昏沉阴暗的夜色，奥黛丽再回首教室内的景象，一时竟忍不住有些颤栗，这里来自本能的害怕。
　　但同样的，她又感觉兴奋和激动。
　　这才是一位非凡者该有的生活……奥黛丽无声嘀咕了一句，跟着佛尔思找了个角落的位置坐下。
　　又等待了一阵，教室最前方那个竖直玻璃柱内，穿黑色学士服的漂浮男尸突然睁开了眼睛，让声音透过重重障碍传出：
　　“开始吧。”
　　……
　　东区，达拉维街。
　　克莱恩身穿沾染着尘埃的灰蓝色工人制服，头戴鸭舌帽，行走于煤气路灯只有那么寥寥几盏还在发挥作用的昏暗街道上。
　　两侧的各个公寓内，有些许烛光洒下，这与艰难穿透云雾的绯红月华交织于一块，勉强勾勒出了路上行人的轮廓。
　　克莱恩遇见了一个个衣物陈旧而破烂，表情麻木中透着绝望的路人，他们是被警察驱赶着的流浪汉。
　　他们没有地方睡觉，只能漫无目的地行走在街道上，偶尔能逮到机会，找个不引人瞩目的角落或公园内的行道椅休息一会，但很快又会被轰走。
　　阴冷深沉的夜色之中，克莱恩觉得他们比自己见过的活尸更像活尸，而整个东区比神话传说里的深渊，更像深渊。
　　他急促地吸了口气，结果喉咙被刺激到，忍不住咳嗽了两声，忙收敛住思绪，用眼角余光观察起街口的那栋公寓，有明显爆炸创伤还未修葺的公寓。
　　“要想监控案发现场，最好最隐蔽的地方就是正对着的另外那栋公寓，三层、四层和楼顶都符合要求……”克莱恩以自己在值夜者小队学到的知识分析着状况。
　　整个过程里，他没有放慢脚步，免得被人怀疑。
　　来到街口，克莱恩顺畅地越过门牌号为1的公寓，进入了它案发现场对面的那栋建筑。
　　类似的地方，他并不陌生，他在东区租的那个一居室就位于相仿的公寓内，而之前在廷根市的时候，他和哥哥班森、妹妹梅丽莎，也住了很久的档次只高那么一点的公寓——这既是克莱恩的亲身体验，也来源于原主的记忆碎片。
　　思绪纷呈之间，克莱恩拉低鸭舌帽，埋下脑袋，不快不慢地踩着吱嘎作响的楼梯，一路来到三楼。
　　由于傍晚那倒霉遭遇，他现在没有左轮，只能一手插入衣兜，用指缝夹住几张塔罗牌。
　　没有灯光，只得些微月色的三楼过道里，克莱恩未急着前行，认真观察了下布局。
　　正对着案发现场的是左边，监控视野最好的应该是这里数过去的第三个房间……克莱恩开始小心翼翼地缓步前行。
　　走过两个房间后，他右手也插入了口袋，并轻巧地打开了铁制卷烟盒。
　　瞬息之后，他的手指触碰到了那枚“全黑之眼”，耳畔当即响起撕裂精神撑爆大脑般的呓语。
　　而与此同时，借助这被污染的物品，克莱恩看见了一条条黑色的诡异的细线。
　　这些细线飘荡于虚空，虽然有一定的交错和少许的缠绕，但溯源望去，依旧能分辨各自属于谁。
　　相应的身影映入了克莱恩快要被煮好的大脑内，有睡在高低床上的男女和小孩，有躺于地铺的好几位租客。