　　收拾掉桌面的杂物后，“倒吊人”阿尔杰在掌面凝聚清水，将祭台擦拭了一遍，并借助仪式银匕，勉强制造出了环绕书桌的密封之墙。
　　做完这一切，他用灵性点燃那两根蜡烛，于昏黄的光芒里后退了几步。
　　本能吸了口气，阿尔杰低下脑袋，用古赫密斯语诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者啊；”
　　“您是灰雾之上的神秘主宰；”
　　“您是执掌好运的黄黑之王。”
　　“您忠实的仆人祈求您的注视；”
　　“祈求您收下他的奉献；”
　　“祈求您打开国度的大门。”
　　……
　　这古老的咒文回荡于灵性之墙内，激起了盘旋的烈风，带来了自然力量的震荡。
　　它是人类非凡者创造的最古老的祭祀语言，本身就蕴含着诸多的神秘，但对使用者缺乏足够的保护。
　　阿尔杰忍受着皮肤被刀刮过般的疼痛，从衣兜里拿出一个深棕色玻璃小瓶，拧开盖子，倒出了不少形似芝麻的颗粒。
　　这些颗粒流转着金属光泽，有种难以言喻的美感。
　　“倒吊人”阿尔杰将这些颗粒洒了出去，洒入了风中。
　　呜！
　　狂风愈发激荡，却不再酷烈，分别染上了银白和深黑两种颜色。
　　不断碰撞不断融合之间，这不同颜色的两种风投入了象征“愚者”的那朵烛火，膨胀撕扯出了一扇正常大小的虚幻之门，它表面铭刻的符号正是阿尔杰刚才描绘的那个。
　　此时此刻，灰雾之上的克莱恩正目睹着高背椅后方出现他之前见过的朦胧大门，并感受到灵性的力量在一波波荡开，刺激这片神秘空间。
　　好像可以……克莱恩忽生预感，当即蔓延出本身的灵性，加入了震荡与刺激。
　　哐当！
　　不够真实的声音里，那扇朦胧的大门缓缓开启了！
　　船长室内的阿尔杰突然看见由风和光构成的虚幻之门敞开了，后方是深沉的黑暗，是无数难以描述的近乎无形的影子，是一道道包含着庞大知识的明净光华，是位于它们之上的浓郁灰雾，是一座俯视着现实世界的古老宫殿。
　　这样的场景里，阿尔杰控制不住自身地开始颤栗，那是深刻的畏惧，那是莫名的激动。
　　他忙拿起早就准备好的七彩蜥龙脑垂体，以双手持握脑袋低垂的姿态，将这件不断变化着色泽的，表面柔软有丘壑感的巴掌大小事物递到了那扇虚幻之门前。
　　霍然冒出又瞬间消失的吸力里，阿尔杰双手变轻，失去了七彩蜥龙脑垂体带来的微刺感。
　　他不敢抬头，直到耳畔响起了“愚者”不断荡开的低沉嗓音：
　　“做得很好。”
　　“这是我的荣幸。”阿尔杰毫不犹豫地回答道。
　　他再次望向前方，只见虚幻的大门消失了，烈风停止了，烛火也恢复原状了。
　　按照正常的流程熄灭蜡烛结束仪式后，“倒吊人”阿尔杰表情复杂地坐了下去，无声自语道：
　　“最开始只能拉人进入灰雾之上的世界……过了一阵，可以倾听祈求并做出回应……现在则能接受献祭进行赐予……‘愚者’先生一步一步地摆脱着困境，一点一点地深入着现实世界？”
　　这个猜测这个结论让阿尔杰又害怕又担忧，又有点庆幸般的期待。
　　至少我是塔罗会的成员，最早的成员……他叹息般吐了口气。
　　……
　　灰雾之上的恢弘宫殿里，克莱恩正把玩着七彩蜥龙的脑垂体，脸上被映照出了各种颜色，不断交替的颜色。
　　微刺微麻的触觉从手掌传来，强烈的成就感充斥于他的心头，让他露出了一抹真实的微笑。
　　“以后塔罗会将更加‘神奇’……”感慨了一句，克莱恩延伸出灵性，将自身的意念传递给象征“正义”小姐的那颗深红星辰。
　　回到卧室后，奥黛丽再也无法安静地坐于床边，她时而翻看一下枕旁的书籍，时而目光不够专注地审视一眼镜中的自己。
　　她既期待着“倒吊人”的献祭仪式完成，又害怕结果是失败。
　　罗塞尔大帝说过，遇到重要的事情，必须平心静气……奥黛丽，来，深呼吸两下……或者去逗逗狗？不过，苏茜会说话能思考了，属于有自尊的生物，不能随便逗……奥黛丽漫无边际地发散着思维，手里无意识地揉着一个做工精致衣饰华丽的布偶。
　　不知过了多久，她眼前忽然涌出了浓郁的灰雾，而灰雾的深处有一张高高在上的椅子。
　　“愚者”坐在那里，微笑道：
　　“‘正义’小姐，尝试已经成功，你是否准备好了含有灵性的材料？”
　　真棒！不愧是“愚者”先生！奥黛丽将“倒吊人”抛到了一边，遏制住自身的激动道：
　　“是的，我身边一直都有类似的材料。”
　　即使在加入塔罗会前，奥黛丽也是这样，但那个时候的她并不清楚哪些材料算具备灵性的品种，只是按照搜集来的各种熏香精油配方不断从家族宝库里搬运。
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“你想什么时候举行仪式？”
　　“前提是确认周围没有非凡者。”
　　非凡狗算不算……奥黛丽心虚地望了眼紧闭的房门：
　　“我现在就可以。”
　　克莱恩“嗯”了一声：
　　“仪式的流程和我之前描述的一样，只是需要把祈祷语句改成：”