　　他这句话隐含了自己想要获得爵位的野心，因为皇后区是贵族聚集的地方。
　　至于为什么不只租半年，节省资金，则是因为这类高档房屋只接受长约，一年是最短的期限。
　　坦白地讲，如果不愁钱，克莱恩还是挺喜欢这栋房屋的，它草坪干净，花园美丽，房屋陈设得体，器物精致，卧室众多，家具足够，每层都含多个盥洗室，侧后方的马厩和仆人房也没有偷工减料的情况，是克莱恩之前能想象的最好住所。
　　瓦尔特当即回应道：
　　“我等下就去请一位事务律师。
　　“先生，对仆人，您有什么具体的要求？”
　　克莱恩漫步于因蒂斯梧桐树下，微笑着说道：
　　“我想先听听你的建议。”
　　瓦尔特想了下道：
　　“先生，不管怎么样，您都还需要一位女管家。”
　　之前面谈的时候，克莱恩有提到道恩·唐泰斯未婚无子，在贝克兰德也没有情人，所以不需要贴身女仆。
　　见道恩·唐泰斯只是轻轻颔首，没有表态，瓦尔特往下说道：
　　“她的职责是管理女仆和家庭财务支出，先生，您不能将所有事情都交给我，交给同一个人，制衡，是政治上的艺术，也是家庭内部管理的好办法，罗塞尔大帝说过，绝对的权力导致绝对的腐败。
　　“在金钱面前，我对自己很有信心，但也仅止于信心。”
　　嗯，很坦诚……一位女管家还是有必要的，年薪大概三四十镑的样子吧……克莱恩点了下头：
　　“好。”
　　此时，瓦尔特笔挺地走在克莱恩侧后方，伸手帮他拦下了一辆出租马车。
　　上了马车，他继续说道：
　　“女管家的人选，我会让‘帮助家庭仆人协会’给出名单，由您亲自挑选，我不提供建议。
　　“以目前的居住情况看，您还需要一位家庭财产管理员，可以男性，也可以女性，一位贴身男仆，两个负责卧室的一等女仆，两个负责客厅起居室的二等女仆，两个负责接待客人的男仆，一个储藏室女仆，一个厨房女仆，两个洗涤女仆，两个粗活男仆。
　　“除了这些，还要一个厨师，两个园丁，两个马车夫，或者一个车夫，一个车夫助手，如果有必要，可以增加一个侍从，一个小工，一个家庭护士，一个厨师助手。
　　“您现在还没有马车，之后必须拥有两辆，一辆四轮轿式，300镑左右，一辆两轮，大致100镑……”
　　听着管家详细地介绍需要的仆人，克莱恩脑海一阵发木，有点不想再去计算这要花自己多少钱，反正都是按月按周支付，不用一次给一年的。
　　不算侍从、小工、家庭护士、厨师助手，男性仆人10到11个，女性仆人加女管家9到10人……比我之前预计的差不多翻倍，每周支出得超10镑了吧……这只有等全部雇佣好，谈好薪水，才能确定……还有马车……克莱恩看着瓦尔特的嘴巴动个不停，思绪不由自主就飘散了开来。
　　瓦尔特见沉稳儒雅极有风度的道恩·唐泰斯先生频频点头，下意识将话题拓展了一点：
　　“您之后还需要在郊外租一座庄园，招待一些朋友去那里度过愉快的周末，这不用着急，可以等您在160号举行过几次舞会和晚宴后……
　　“先生，您不要在这个街区的邻居面前提杂活女仆，只有那些年收入不到500镑，无法雇佣到足够女仆去做不同事情的家庭，才会请杂活女仆……
　　“……”
　　克莱恩麻木地听着，条件反射般带上了温和的笑容。
　　回到旅馆，目送管家瓦尔特出门，他才坐了下来，失去了所有的表情。
　　等到两点四十分，克莱恩揉了下额角，缓缓起身，进入卧室，准备召集这周的塔罗会。


第十一章 一页日记
　　灰雾之上，穹顶高耸的宫殿内。
　　“愚者”克莱恩看了眼提前拉入的“太阳”和预先具现的“世界”，掐着点蔓延灵性，触碰向代表“正义”、“倒吊人”、“魔术师”、“月亮”和“隐者”的深红星辰。
　　一道道光芒随之腾起，相对模糊的身影们出现在了青铜长桌两侧。
　　刚从林场返回城堡的“正义”奥黛丽已换上裙装，袖口蕾丝层叠，压着一颗颗圆润的珍珠。
　　她轻巧而熟练地站了起来，虚提裙摆，行了一礼：
　　“下午好，‘愚者’先生~”
　　克莱恩心情好转了不少，含笑点头，回应了对方。
　　与此同时，他忍不住暗叹了一声：
　　“一个新晋的富豪都这么费钱，‘正义’小姐这种贵族，平时得有多大的开销啊……”
　　等成员们互相致意后，他悠然望向了“隐者”，知道这位海盗将军多半又会提供新的罗塞尔日记。
　　不出他预料，“隐者”嘉德丽雅主动开口道：
　　“‘愚者’先生，我这次只搜集到了一页罗塞尔日记。”
　　只有一页？“神秘女王”不是应该随随便便就能拿出一本吗？这几天饱受考验的克莱恩不见一丝异常，轻轻颔首道：
　　“这不是问题。”
　　嘉德丽雅当即具现出一页黄褐色的日记，看着它以灵界穿梭的姿态落到了“愚者”先生的手里。
　　克莱恩故作随意地低头望去，略感愕然地发现这页日记的最开始没有相应的日期。
　　也就是说，它是相连日记的第二页……贝尔纳黛为什么不把第一页也拿过来，她应该能进行初步分辨的，毕竟老尼尔都可以做到……难道她没有？或者日记完全被打乱弄混了，她难以还原正确的顺序？这是否说明罗塞尔大帝陨落后，他的物品被各方势力抢夺，有所散佚，而彼时的贝尔纳黛尚无能力抗衡，等成为了“神秘女王”，才开始着手做相应的事情……克莱恩边猜测边快速阅读起纸张上的内容：
　　“真是出乎我意料啊，‘门’先生透露的第四纪历史越来越有意思了。
　　“这个被困在风暴之中，迷失于黑暗深处的倒霉家伙告诉我，‘黑皇帝’死过一次，又复活了过来。
　　“这和那个古老隐秘组织内部提到的某些事情惊人的吻合，在那个聚会上，他们说，‘黑皇帝’的九座秘密陵寝如果没被全部摧毁，这位行走于人间的神灵哪怕真的消亡，也能从其中一座陵寝内苏醒重生。