　　“先生，埃莱克特拉主教前来拜访。”
　　“……让他在可以享用雪茄的那个起居室等我。”克莱恩怔了一下，开口说道。
　　他怀疑这是女神迟来的回应。
　　瓦尔特当即转身，下楼安排，没过多久，他重新回来道：
　　“先生，埃莱克特拉主教已经告辞离开，他让我转告您，今天上午务必去圣赛缪尔教堂，说是教会和政府将联合举行一场防空演习。”
　　“防空演习？”克莱恩的眉头一点点皱了起来。
　　就在这时，他灵感突有触动，猛地转身，望向了窗外。
　　层云不算稀薄的空中，一艘艘涂着深棕颜色的飞空艇正密密麻麻靠近。
　　这些飞空艇上绘有斜条纹的红、白、黄三色标志，这是弗萨克的国旗！
　　看到这一幕，克莱恩霍然明白了自己之前究竟忽略了什么事情：
　　战争不一定由鲁恩王国发动！
　　一个古老而隐秘的组织在其他国家必然有地位很高的成员，否则谈不上影响世界局势！


第一百三十七章 纷乱的贝克兰德
　　苏尼亚海虽然不像迷雾海，经常会有很大的雾气，但每逢秋冬季的清晨，靠北的区域还是时不时会弥漫起不算稀薄的大雾。
　　阿尔杰·威尔逊的“幽蓝复仇者号”正在这样的环境下航行，沿苏尼亚岛的边界返回鲁恩沿海。
　　——他在北苏尼亚海已待得太久，必须回去做一次述职了。
　　淡白的雾气里，这幽灵船安静前行，时隐时现，仿佛一场不留痕迹的梦境。
　　阿尔杰被风缠绕，悬空立于窗前，欣赏着外面白茫茫的世界，任由思绪不受约束地向着不同地方蔓延。
　　突然，他目光一凝，有些许银白在瞳孔里闪现，看见远处的大雾中，一艘悬着风帆，体型庞大的船只无声驶过。
　　这船只并不孤单，后面还跟了许多同类，一艘、两艘、三艘……它们组成了长长的舰队。
　　“弗萨克的苏尼亚海舰队……它们全部出动了……这是要去哪里？”阿尔杰双脚骤然落地，踩在了甲板上。
　　他的目光旋即投向了另外一边，那是苏尼亚岛所在的地方。
　　经过塔罗会上的各种交流，阿尔杰已是确定世界局势紧张，战争一触即发，此时此刻，借此产生联想，有了一定的猜测。
　　对于弗萨克帝国和鲁恩王国来说，苏尼亚岛是一个非常重要的地方，如果被鲁恩占据，那弗萨克的东方海军将被堵死在冰冷的北方，无法争夺苏尼亚海的各种殖民岛屿，无法前往东拜朗，同时，他们发动战争后，要想威胁到鲁恩腹地，必须翻越安曼达山脉或度过间海，通过好几个郡的防御，这非常非常困难。
　　而若苏尼亚岛被弗萨克帝国占领，从这里出发，鲁恩北部和中部的所有港口都将处于袭击范围，包括但不限于恩马特港、普利兹港，要是弗萨克的指挥官大胆一点，不计较损失，甚至能直接针对离港口不远的鲁恩首都贝克兰德。
　　正因为如此，两国才爆发了“二十年战争”，弗萨克帝国取得胜利，得到了至关重要的“南下通道”。
　　之后的“背誓之战”里，鲁恩取得了战争胜利，却未能夺回领土，战略目的只达成了一半。
　　阿尔杰凝望了一阵，表情颇为严肃地低语出声：
　　“战争要爆发了吗……”
　　……
　　贝克兰德，大量而整齐的弗萨克飞空艇部队从北区切入，来到了这座大都市的上空。
　　它们刚有靠近，圣风大教堂等地方似乎已有一定的准备，呜的风声骤然激烈，化成一道又一道青黑色的巨刃，向着目标呼啸而去，就如同对空发射的炮弹。
　　眼见这些巨刃即将斩中飞空艇编队的气囊，一层无形的防御凸显了出来，将所有的攻击都挡在了外面。
　　狂暴的打击中，这透明的“墙壁”变得摇摇晃晃，但最终还是支撑了下来。
　　与此同时，飞空艇舰身上，炮口、机枪口、投掷口相继打开，瞄准了下方。
　　砰！
　　随着圣风大教堂周围的飓风成形，爆炸般的声音向着四面八方传开。
　　这样恐怖的风暴里，那一艘艘飞空艇就如同航行于大海的船只，在山峰般的波浪里起起伏伏，即将被抛向远处。
　　就在这时，为首那飞空艇上，鲜血与铁锈交融般的光芒一闪，笼罩了所有同伴，将它们一艘接一艘连接了起来。
　　霍然间，弗萨克的飞空艇舰队在飓风中平稳了下来，不再如同巨浪里的渺小船只。
　　“红祭司”途径高层次的力量属于战争，而战争是集众的艺术！
　　这就是“战争主教”的权柄！
　　弗萨克人挡住了这一波攻击后，趁着其余反扑还未到来，将一枚枚炸弹推出了投掷口，让它们落往下方。
　　而飓风之中，这些炸弹的轨迹变得自己都无法预料。
　　轰隆！轰隆！
　　相应的炮口也闪现起火花，尽情张扬着战争之神的喜悦。
　　这飞空艇舰队没有试图穿越贝克兰德，进入北区之后，立刻转向西区，那里是鲁恩王国的政治中心。
　　……
　　北区，贝克兰德技术大学。
　　枯黄的因蒂斯梧桐树叶子随风飘零，学生们或抱书本，或提袋子，在校园内来来往往。
　　作为高等学府的一员，作为这所新组建大学的第一届学生，这些年轻人都充满朝气，对未来满是向往，每天都会聚在一起讨论理想，吟诵诗歌，研究技术，单纯而快乐。
　　梅丽莎·莫雷蒂走在他们中间，抬头看了眼主教学楼顶部的壁钟，脚步不由自主加快了少许。