　　“查拉图；第一块‘亵渎石板’；第二块‘亵渎石板’；‘亵渎之牌’里的‘愚者’牌；‘愚者’‘唯一性’衍变成的神话生物。”
　　第一个选择和第二个选择可能都在谋划怎么对付我……查拉图比乌黯魔狼更加可怕，更为狡诈，我要是谋划祂，大概率落入祂的陷阱，风险非常高……第三个选择是阿蒙祂哥哥，祂应该已经借助这场战争成为了“空想家”，如果招惹祂，“源堡”都未必救得了我……第四和第五个选项都与安提哥努斯家族那半个“愚者”有关，和女神的迷雾小镇有关，呃，女神应该有办法绕过那半个“愚者”，拿出那张‘亵渎之牌’，但也许得我拿“永暗之河”去换……克莱恩发现自己似乎进入了一条死路。
　　这条路前面是“永暗之河”，后面是密修会首领查拉图。
　　可惜啊，如果能找到乌黯魔狼，可以试着和祂谈判，祂应该看过第一块“亵渎石板”，掌握着“诡秘侍者”的魔药配方……哎，祂现在一闻到我的气息就会逃出很远……克莱恩想了想，对“魔镜”阿罗德斯道：
　　“第五个问题，你之前说在我身上看见了支柱和支配，是什么意思？”
　　镜子内的水光轻微晃荡，幽深的感觉愈发明显，相应的淡银文字则似乎白了一点：
　　“伟大的主人，这是一种感觉，我无法用语言来描述。
　　“不过，类似的感觉我曾经在另外一位存在身上看见过，除了祂，就只有您具备，那位存在是远古太阳神。”
　　远古太阳神……克莱恩若有所思地点了点头：
　　“好了，该你提问了。”
　　镜子表面，淡银的文字瞬间染上了金色：
　　“至高至大至上的主人，您这次是否可以带走您忠实的，谦卑的仆人阿罗德斯？”
　　“至高至大至上的主人，您这次是否可以带走您忠实的，谦卑的仆人阿罗德斯？”
　　……
　　这个问题连续出现了五遍，完全占满了那块镜子的表面。
　　已成为天使的克莱恩对阿罗德斯不再那么畏惧，考虑了几秒，笑了笑道：
　　“我去找那位天使谈一谈吧，这是基本的礼貌。”
　　轰的一下，镜子内喷薄出了一道又一道不同颜色的虚幻光芒，在马车厢内炸成了一朵又一朵烟花。
　　几乎是同时，两道略显幽暗的光芒在边缘伸出，就镜子长出了两条不够真实的手臂。
　　这两条“手臂”原本想伸向克莱恩的小腿，但又默默缩了回去，于原地轻轻摇晃。
　　“赞美至高至上至大的主人！”烟花相继落下后，镜子内迸出了一条金色的信息。
　　……
　　奔驰的蒸汽列车中段，一个陈设朴素的房间内。
　　一位留着栗色长发，身材高大，容貌俊美的年轻男子坐于硬木座椅上，面对三角圣徽，交握着双手，紧闭着眼睛，虔诚地做着祷告。
　　他侧面的窄桌上，摆放着一个金属零件拼成的人偶，人偶的背后，有若隐若现的光芒交织。
　　突然，这年轻男子睁开眼睛，望向了另外一侧。
　　那里不知什么时候多了道人影。
　　而在年轻男子蔚蓝的眼眸里，那身影只是看起来像人，本质是一团戴着丝绸礼帽，穿着黑色风衣的无形漩涡，漩涡内部有一条条透明扭曲的蠕虫抱成一团，来来去去。
　　“格尔曼·斯帕罗。”年轻男子神情平静地念出了一个名字。
　　他周围所有物品，这一刻都漂浮了起来，但房间内却没有一点风。
　　克莱恩按了按头顶礼帽，露出人类的脸孔道：
　　“不知道该怎么称呼你？”
　　那年轻男子微微点头道：
　　“博诺瓦·古斯塔夫。”


第九章 新的旅程
　　博诺瓦·古斯塔夫……克莱恩的目光从眼前的年轻男子脸上滑过，落到了周围漂浮的物品和那个金属零件拼成的人偶上。
　　人偶很有后现代风格……这里的部分物理规律似乎有了一定程度的改变……克莱恩若有所思地点了点头道：
　　“我想拿走那面‘魔镜’。”
　　他非常坦然地说出了自己的要求。
　　博诺瓦没有表情的变化，仿佛只是一个人偶：
　　“你是‘黑夜’的眷者？”
　　“目前算是吧。”克莱恩笑了笑道。
　　博诺瓦随即点了下头：
　　“那你拿走吧。”
　　这是以为我在替黑夜教会索取战利品？克莱恩没做解释，只礼貌地摘下礼帽，微微欠身道：
　　“非常感谢。”
　　说话间，克莱恩的身影突然淡化，消失在了原地。
　　他来的只是一个历史孔隙中的影像。
　　接下来，伊康瑟和那位“机械之心”成员所在的车厢内，却什么变化都没有发生。
　　当然，他们置身于的只是一幕历史场景，车厢的真实状况不知不觉就被掩盖了。
　　蒸汽列车十几公里外的马车上，克莱恩手中突然多了一面镜子。
　　它通体呈银色，背后花纹古老而神秘，正面两侧各有一只眼睛般的装饰。