　　奢侈而华丽的卧室内。
　　雪伦夫人躺在舒服的摇椅上，浑身赤裸，不着一缕，将白嫩出众的身材完全暴露在了空气里。
　　她时而侧过脑袋，望一眼那面全身镜，欣赏里面充满魅惑力的自己。
　　望着望着，她的脸颊泛出桃红，眼睛内像是有水要滴出来，表情迷离之中透着奇怪的爱怜。
　　她身畔的桌子上则摆放着那个白骨神像，粗壮如蛇的长发在温馨的光线和粉红的气氛里似乎也变得柔和。
　　渐渐的，雪伦夫人望向全身镜的频率越来越低，脑袋一点一点，眼皮止不住地下垂。
　　……
　　时间一分一秒过去，克莱恩忽然想到了一件事情，那就是队长将雪伦夫人拖入梦境后，该怎么及时通知自己和科恩黎？
　　他只要脱离“梦魇”状态，雪伦夫人就会苏醒，并警觉有事情发生……不知道队长能不能边做梦边给我们打手势？克莱恩望向来回踱步，并不平静的科恩黎，打算和对方讨论一下这件事情，转移他的注意力。
　　就在这时，他的精神突地恍惚，看见了一轮巨大的绯红之月，看见了月亮下方穿黑色及膝风衣的队长邓恩·史密斯，看见了一脸呆愣，个子矮小的科恩黎。
　　克莱恩一下清醒地认识到自己在做梦！
　　我被队长拖入梦境了……原来还能这样通知……他好想捂脸，但又只能保持迷茫懵懂的梦游状态，傻傻开口道：
　　“队长？”
　　邓恩微微颔首道：
　　“雪伦夫人已经进入梦境，你们可以行动了。”
　　说完，他又强调了一句：
　　“记住，必须足够小心，不能鲁莽……宁愿错过，也不要冒险。”
　　他话音刚落，克莱恩眼前所见顿时寸寸破碎，视线内重又映照出了靠在墙角位置，埋着脑袋，紧握住双拳的邓恩·史密斯。
　　而在另外一边，不知什么时候停止了踱步的科恩黎也睁开了双眼。
　　两人彼此对视了一眼，互相点了下头，同时进入了执行任务的状态。
　　虽然这是科恩黎初次遭遇较为危险的任务，但相比克莱恩而言，他还是较有经验，参加过不少次正式行动，此时很快就调整好自己，变得冷静而敏锐。
　　当然，这也有黑夜对“不眠者”的加成因素，这也是邓恩让科恩黎而不是弗莱跟来的原因之一。
　　“走。”作为序列8，克莱恩担当起了牵头的角色，示意队友跟着自己。
　　科恩黎没有反对，牢牢握着裹住厚实黑布的镜子，放轻脚步，开始跟随。
　　克莱恩领着他，来到之前翻墙的位置，双手伸出，扣住缝隙和凸起，两三下间就攀爬到了墙头。
　　他保持着夸张的平衡，转过身体，下腰探手，稳稳接住了科恩黎丢上来的“通灵者镜子”。
　　刚一接触，克莱恩的灵感就猛然一紧，仿佛黑布里面不是镜子，而是通向某个危险诡异世界的大门。
　　果然，每一件需要封印的神奇物品都有邪异的一面……克莱恩暗自感慨了一句，看着科恩黎手脚并用地攀爬了上来。
　　为了方便行动，科恩黎将手杖放在了邓恩旁边，克莱恩也没再纠结这点。
　　穿过花园，来到房屋侧方，他和之前一样，顺着自来水管道，蹭蹭蹭爬至二楼阳台。
　　接着，他几乎是本能地双脚挂住，身体倒垂，又一次接过了封印物“3-0271”。
　　科恩黎略显诧异地看了一眼，旋即有所明悟地点了下头。
　　这个时候，克莱恩自己却吓了一跳，腰背用力，左手一撑，轻松又翻了上去。
　　“刚才是怎么回事？为什么我能做出那样的动作？感觉就和本能一样……这难道就是‘小丑’的能力？”他回味刚才，觉得在实践里，自己更好地发挥出了“小丑”的特点。
　　等到科恩黎同样轻松地攀爬上来，克莱恩将“通灵者的镜子”还给他，拉开了插销未锁的阳台大门。
　　科恩黎则小心翼翼解开了缠绕封印物“3-0271”的黑布，让它镜面朝下，照着地砖。
　　不对准自己和队友是使用“通灵者镜子”的规则之一！
　　塞好黑布，拔出左轮，科恩黎跟在克莱恩身后，脚步很轻地穿越走廊，来到了雪伦夫人的卧室门前。
　　克莱恩握着调整好转轮的手枪，边开启灵视，边用左掌探向房门把手。
　　他记得之前的占卜结果是有危险，所以并不敢有丝毫的大意。
　　之所以不现场再做一次快速占卜，是因为他知道房内有那个邪异的原初魔女神像，距离这么近的情况下，自己肯定会被干扰，不靠灰雾的阻隔，没可能得到正确且清楚的答案，而科恩黎就在旁边，使他没法进入那片神秘空间。
　　无声拧动，房门后敞，映入克莱恩和科恩黎眼眸的是温暖的煤气灯光芒。
　　接着，他们看见了躺椅位置的雪伦夫人，看见了她充满诱惑力的身体。
　　雪伦夫人并没有睡着，斜倚在那里，嘴角勾勒浅笑，望着贸然来访的两位客人。
　　下意识之间，科恩黎就翻过手掌，用“通灵者的镜子”照向雪伦夫人。
　　克莱恩先是一怔，旋即脱口道：
　　“不要！”
　　他记得很清楚，在躺椅另外一侧，原本应该有一面全身镜，但现在，他并没有看到！
　　只是秒针跳动了一下的工夫，“通灵者的镜子”已然锁定了雪伦夫人。
　　但是，那个雪伦夫人却一下模糊，变成了一面全身镜。
　　科恩黎看见了镜中的自己，也看见了镜中的封印物“3-0271”，看见它正映照着自己。
　　“通灵者的镜子”内瞬间浮现出一道身影，是面无表情、阴冷沉默的科恩黎自己！
　　而克莱恩则手脚同时一紧，似乎被无数根看不见的细丝给缠住了。
　　优美的轮廓一寸寸勾勒于全身镜旁，披着睡袍的雪伦夫人凸显了出来。