　　“他就在这里，就在楼上！”
　　克莱恩和卡斯兰娜同时起身，一个准备打出响指，点燃二楼的火柴，直接跳跃上去，一个则跟随艾辛格，奔向门口。
　　他们都没想到“欲望使徒”这么大胆，之前行动失败后竟然还留在附近，留在明斯克街15号！
　　也许我们讨论对付他的方案时，他正在楼上冷冷地注视着这一切！克莱恩霍然冒出了这么一个想法。
　　就在这时，他看见卡斯兰娜眼睛突然通红，右手成拳，啪地打向了艾辛格·斯坦顿的背心！
　　这……克莱恩瞳孔收缩，一下明白了很多事情：
　　“欲望使徒”之所以没逃走，是因为他还有布置！
　　他还在某个人心里埋有堕落的种子而未催化。
　　那个人就是卡斯兰娜！
　　这里仅有的三位非凡者之一！
　　刚才那次不成功的轻松被化解的骚动，目的其实是放松众人的警惕，等到关键时刻，再让卡斯兰娜情绪失控！
　　“欲望使徒”最大的目标依然是艾辛格·斯坦顿。
　　真狡猾啊……克莱恩啪地打出响指，却只是制造出一枚空气子弹，射向卡斯兰娜的空气子弹。
　　与此同时，他大声喊道：
　　“小心！”
　　艾辛格也是经验丰富，没管是什么情况，直接就往前扑倒。
　　可卡斯兰娜却无视了子弹，任由它击中的手臂，任由血花飞溅。
　　砰！
　　她连拳带人，撞在了艾辛格的后背。
　　喀嚓！
　　克莱恩听到了骨头断裂的声音，而双方接触的位置是脊椎。


第二百零三章 正正得负
　　喀嚓！
　　克莱恩看见艾辛格·斯坦顿的背部明显凹陷了下去，只觉自己的脊椎也隐隐生痛。
　　扑通，本就前倒的艾辛格跌在了地上，似乎痛得瞬间失去了知觉。
　　打出那一拳的卡斯兰娜则站在原地，眼神茫然地喘着气，额头尽是冷汗，未有后续攻击。
　　她就像刚从一场因情绪而导致的漫长噩梦中醒来，全身的力气已完全消失在了之前的爆发里。
　　呼，呼，卡斯兰娜身体摇晃，即将软倒。
　　克莱恩眼睛一眯，两步赶了上去，冲到了艾辛格·斯坦顿的身旁。
　　他半蹲下去，试图搀扶对方。
　　趴在那里的艾辛格痛苦地喊道：
　　“快逃！
　　“不要管我！”
　　很显然，他不认为瞬息间一个重伤一个失去力量的三人组还能拖住“欲望使徒”，所以让克莱恩立刻外逃，与官方非凡者会合，否则三个人都将死在这里。
　　与此同时，艾辛格艰难抬起右手，试图往外面使用某些非凡能力，以此让稍远处的官方非凡者们注意到里面的异常。
　　至于那个有喇叭的微型“电报机”，早就因艾辛格的倒地飞到了墙边。
　　克莱恩脸现犹豫，正要做出决断，就看见黏稠的黑色“液体”从天花板上流淌而下，迅速凝聚成了一道漆黑的身影。
　　那身影似乎被黑色帘布完全包裹着，只有一双冷酷的蓝眼暴露在外。
　　一看到他，克莱恩就仿佛看见了生灵最强烈的那些情绪和欲望：
　　恐惧，愤怒，贪婪，嫉妒，饥饿，色欲，等等，等等。
　　“欲望使徒”没有浪费辛苦营造出来的局面，第一时间就进入了起居室。
　　这个时候，侦探三人组里，卡斯兰娜因情绪的爆发而虚脱，艾辛格·斯坦顿脊椎严重受创，基本失去了战力，只有克莱恩完好无损。
　　但是，除了左轮手枪和非凡子弹，他的所有神奇物品都在灰雾之上，而对面是一位序列5的“欲望使徒”，一位有能力培养恶魔犬的强者！
　　就在这个时候，克莱恩的嘴角微微翘起。
　　他放置于艾辛格背后伤口处的右手猛地一抹，让那明显的凹陷诡异转移到了侧方，转移到了一根肋骨上！
　　“魔术师”最神奇的非凡能力：
　　“伤害转移”！
　　它能让伤口在本人身上转移一次，化重伤为轻伤，但无法将伤害移到别人和物品处！
　　克莱恩刚才一见到艾辛格·斯坦顿受伤，就已想好了后续的对策：
　　先假装没有办法，让“欲望使徒”现身，接着转移大侦探的伤口，让他只剩肋骨骨折的轻伤，这个时候，克莱恩相信艾辛格会同步对付“欲望使徒”，这是人类最本能的垂死挣扎。
　　如此一来，“欲望使徒”即使发现情况不对，也来不及脱离接触了，等克莱恩完成“治疗”，与大侦探联手，就能缠住目标，拖延到官方非凡者抵达！
　　几乎是同时，艾辛格本来指向外面的戒指表层浮现出了充满生机的绿意，他的身体迅速被淡淡的光华笼罩，伤口因此飞快复原。