　　听到戴里克长老的回答，利亚瓦尔和坎蒂丝等探路小队成员没有多说什么，各自后退一步，继续欣赏美景。
　　他们对戴里克·伯格还是有点不信任，毕竟他和外来者有密切联系，而首席和洛薇雅长老都死在了之前那次探索里，只有这位“无暗者”和那个外乡人活了下来，若非“六人议事团”选择相信戴里克，他们此时肯定敌视、抵触多过警惕。
　　过了不知多久，那泛着片片金芒的大海突然被黑暗笼罩了。
　　黑暗深处，隐约能见一片淡淡的迷雾，迷雾之中，有一座尖顶的黑色教堂和各种各样的建筑，给人一种似真实似幻境的感觉。
　　对于黑暗，戴里克等人一点也不陌生，本能就发光的发光，点燃油脂蜡烛的点燃油脂蜡烛，忙而不乱。
　　等到二十一人组成的队伍都得到了光的保护，他们才疑惑地看向迷雾中的城镇和影影绰绰的行人，无法理解这究竟是怎么一回事。
　　这不是他们熟悉的黑暗。
　　就在这时，身上自然散发纯净光辉的戴里克抬了下左手，低沉说道：
　　“出发。”
　　不等队员们回应，他当先迈步，通过大门，沿着外面的石制阶梯，一步步深入了黑暗。
　　利亚瓦尔、坎蒂丝等人彼此对视了一眼，咬了咬牙，一个也不落后地紧跟着新任的“六人议事团”长老戴里克·伯格走出了巨人王居所。
　　浓郁的黑暗中，他们走完了阶梯，眼前突然一亮，看见了橘红的光芒和一片修道院式的黑色建筑。
　　“这就是外界吗？”坎蒂丝又戒备又好奇地四下打量，发现自己等人不知不觉已走到了“巨人王庭”对面，与原本所在隔着染上了橘红的云海。
　　“不是。”戴里克将当前环境与“世界”先生、“隐者”女士的描述做了个对比，微微点头道，“还需要在这里等一阵，你们可以各自找地方休息。”
　　这位再没有丝毫青涩感的“无暗者”沉稳地安排着一切。
　　利亚瓦尔望了眼大门紧闭的黑色修道院，略感疑惑地问道：
　　“不用探索这里，寻找出口吗？”
　　“不用。”戴里克摇了摇头。
　　探路者小队的成员们没再多问，也未做休息，依旧立在原地，耐心等待。
　　时间一分一秒流逝中，一道道刺目的阳光突然照入了这个世界，让一切变得灿白，旋即变淡，消失不见。
　　戴里克、坎蒂丝等人下意识望向四周，又一次看见了那片金黄的海洋，感受到了让自己等人不敢直视的恐怖气息。
　　不过，与之前不同，他们已置身于一个岛屿上，身后是一丛丛巨大的，金黄的，长着笑脸的奇怪植物，那不带一点堕落和畸变感的状态让白银城探路者小队的每一个成员都由衷地体验到了生命带来的喜悦。
　　真的出来了……真的是不一样的世界……利亚瓦尔、坎蒂丝等人难以遏制地在心里发出了叹息。
　　他们旋即确认了一个事实：
　　戴里克长老没有出卖白银城，他和外乡人的合作真的是想带领大家离开被诅咒的那片大地。
　　“伯格长老……”坎蒂丝嗫嚅了一阵道，“谢谢。”
　　戴里克微微点头，腰背挺得笔直。
　　利亚瓦尔没像坎蒂丝那样表达内心的歉意，左右看了一眼，转而问道：
　　“伯格长老，我们该怎么离开这里？造船？”
　　“造船”是只停留在他们历史书中的单词，此时说来分外生涩。
　　“这里，似乎没有造船的材料……”坎蒂丝等人立刻审视了下这个不大的岛屿，没找到树木等植物。
　　戴里克又一次摇头：
　　“不用，再等一等……”
　　他话音未落，就看见海与天交界的地方出现了一点黑影。
　　那黑影越来越大，沿着金色光斑间的安全航道飞快靠近这边。
　　没过多久，黑影展露出了自身的轮廓，那是一艘喷薄着烟雾，张扬着风帆的混合动力船，船只之上悬挂着一副青蓝海蛇旗。
　　“船？”
　　“这是船？”
　　……
　　利亚瓦尔、坎蒂丝等人一边戒备，一边发出了疑问。
　　戴里克是在塔罗会上接受过常识教育，看过各种船只图片的有经验者，闻言轻轻颔首道：
　　“对。”
　　他们说话间，那艘船越来越近，让立在船头的人影逐渐变得清晰。
　　那是一个眉毛焦黄，眼眸深蓝，披着黑色斗篷的男子，他跳至龙首之上，对着白银城众人微微张开了双臂。
　　看到这一幕，一直保持着严肃姿态的戴里克暗暗松了口气，知道一切都如同预计，没出意外。
　　达尼兹本来想直接跳下船只，走到那些“愚者”先生的信徒面前，向他们宣布他们得到了拯救，可瞄了眼白银城众人的高度后，又默默稳住了身形。
　　他立于龙首，完全张开了双臂，笑容矜持地对戴里克等人道：
　　“欢迎来到神许诺的光明世界！”
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　克莱恩坐在属于“愚者”的那张高背椅上，通过象征“太阳”的深红星辰全程旁观了白银城探路小队的经历，时刻预备着出手应对意外。
　　等到那被尘封了几千年的“历史”与当前“时代”交汇，登上了来源于罗思德群岛新政府的船只，离开了神战遗迹最危险的核心海域，克莱恩才松了口气，放下手中的“星之杖”，招手摄来了两件物品。
　　它们分别是从那块“幕布”里析出的“奇迹师”非凡特性和来自“秘之圣者”布提斯的“星之虫”。
　　想了想，克莱恩探出左手，从历史孔隙里抓来了一大团深黑泛红的液体。