　　真正意义上凭借外力让他无法脱离现实世界的，只有一次：
　　那是在迷雾小镇内——那里是由“黑夜女神”亲手打造的隐秘世界、强力封印。
　　除了这次，就连“渎神者”阿蒙都没做到类似的事情，当然，那个时候，阿蒙的主要目的是逼迫克莱恩引动“源堡”，然后抓住机会，利用漏洞，取代他成为“灵界之上的伟大主宰”，否则这位“时天使”完全可以通过窃取念头来阻止克莱恩回归。
　　贝尔丹城新上任的这位“执政官”是谁……这就是阿里安娜女士来到贝尔丹城的原因？念头急转间，克莱恩让“魔镜”从自己宽大的袖管中滑落至左手。
　　“发生了什么事情？”克莱恩低声问道。
　　银镜表面，水光乱晃，略微发白的银色单词显现了出来：
　　“这里的规则被置换了几条，具体是谁做的，无法得知，伟大的主人，您可以试着找到‘隐秘之仆’阿里安娜，从祂那里了解真相。
　　“我的回答您还满意吗？”
　　规则被置换……“律师”？“仲裁人”？或者，出了“Bug”？克莱恩若有所思地抬起脑袋，望向四周，发现广场上的市民们都有点疑惑，不太理解为什么新的布告会提及天使，为什么离开需要申请并得到允许。
　　战争都已经结束了！


第十五章 异变
　　贝尔丹城，一间酒吧内。
　　罗伊、拜尔斯、菲尔和帕莎围坐在一张小圆桌旁，大口喝着南威尔啤酒。
　　他们没怎么交谈，略带笑意地听着隔壁桌酒鬼们讨论超凡力量和神秘学事件。
　　“之前，嗝，我在贝尔丹看见那些弗萨克人不仅长得像熊，而且还能驱使火焰，让他们像标枪一样投出去！”
　　“不会吧……真的有超凡的力量？”
　　“哈哈，那是你没有见识，有天我喝醉了，睡在墓园附近，看见黑夜教会的人带着几个鬼魂出来，噢，鬼魂！它们漂在空中，非常恐怖！”
　　……
　　酒鬼们说着不知是自己亲身经历的，还是辗转听来的事情，讲的口沫横飞，脸色发红。
　　“他们就是这样，只有在喝酒后才比较兴奋，总是喜欢吹牛，平时都很苦闷。”拜尔斯是贝尔丹本地居民，见状解释了几句，“自从煤矿资源开始枯竭，年轻人逐渐离开贝尔丹，前往康斯顿和贝克兰德，这里的气氛就越来越压抑，城市也变得越来越灰败。”
　　这位不到三十的男子年轻时也做过矿工，侥幸没死在矿上，皮肤因此弄得很黑。
　　他裸露在外的肌肉不是太夸张，却给人一种钢铁浇筑成的感觉。
　　作为几个人中的领头者，罗伊笑了笑道：
　　“他们说的或许都是事实，不是在吹牛，之前的战争确实让超凡力量暴露在了不少人眼前，尤其直接参与的士兵们，只要还活着，都有相应的体验。
　　“而且，这也带来了很多际遇，让过去完全没有机会接触超凡力量和真正神秘学的一些人成为了非凡者。”
　　他表达的方式很含蓄，仿佛在讲别人的事情，但实际上，这正是他们四个人的经历。
　　拜尔斯和罗伊是参加过贝尔丹城阻击战的士兵，菲尔曾经被弗萨克人劫掠，却幸运地没有死去，帕莎和她过去的市民伙伴们，在巷战中，引诱偷袭过几个因蒂斯士兵。
　　他们都见证了不少朋友的死亡，并因各种各样的缘由，获得了超凡力量。
　　然后，由于战争带来的混乱，他们或与部队失散，或主动回避，都未被官方势力知晓，慢慢地，他们认识了彼此，在抱团取暖的心态下成为了朋友。
　　这一次，他们前来拜尔斯的家乡贝尔丹，是寻觅对方可能幸存的亲友。
　　“这个世界的真实远超我们的想象。”有着一头暗金长发和深蓝眼眸的帕莎跟着感慨道。
　　她只有二十来岁，五官都还不错，但脸上却没多余的肉，以至于骨头轮廓明显，看起来比实际年龄要老不少。
　　“以后，我们将会有不同的人生。”发际线有着典型鲁恩特征的罗伊举起杯子道，“为全新的未来干杯……”
　　他话音未落，酒吧大厅内突然有人惨叫了一声。
　　罗伊等人都有着一定的经验，忙提高警惕，将目光投了过去。
　　他们看见一个衣着普通的年轻男子倒在了地上，来回翻滚，似乎极为痛苦。
　　昏黄的煤气壁灯照耀下，所有人都发现那年轻男子的背后，衣物绽开，露出了一道又一道血红的痕迹，似乎是被皮鞭抽打而成。
　　可是，周围的人没一个拿着皮鞭，而受害者刚才也只惨叫了一声，除非他在那个瞬间被鞭打了无数下。
　　但这样一来，怎么会没人察觉？
　　“……他手里拿着一个钱包……这会不会与刚才的异常有关？”身形瘦削的菲尔瞄了几眼后斟酌着说道，“我把它拿过来看一看？”
　　罗伊想了想，轻轻颔首道：
　　“小心一点。”
　　菲尔“嗯”了一声，走出小圆桌区域，借助围观人群的遮挡，靠近了那个不再翻滚，只是低声哼哼的年轻人。
　　他悄然伸出了左手，目标是那个看起来很普通的皮制钱包。
　　“啊！”
　　菲尔突地惨叫，看着自己的左手齐腕断掉，啪地落到了地面。
　　那断裂处，鲜血喷涌，飞溅到了周围的人脸上和身上。
　　场面一下就凝固了，醉醺醺的酒客们先是呆愣，旋即吞了口唾液，然后转过身体，疯狂地奔向门外和角落！
　　“有古怪……没人攻击我！”菲尔险些痛得晕厥过去，但还是强撑着把自己的“体验”告诉了罗伊、拜尔斯和帕莎。
　　罗伊眸光一凝，果断说道：
　　“我们先离开这里！”
　　他随即侧头，对拜尔斯道：