　　“不，不需要，我刚才有些表演的成分。”克莱恩感觉自己受到了侮辱，猛然挺直腰背，正常迈步。
　　看着哥哥步伐稳健地走入盥洗室，关上房门，梅丽莎抿了抿嘴，低声嘀咕道：
　　“克莱恩真是越来越浮夸了……我还以为他的肌肉酸痛真有那么严重……”
　　盥洗室内，克莱恩站在紧闭的门后，脸庞忽然扭曲。
　　“痛，痛，痛……”他屏住呼吸，紧绷身体，缓了足足七八秒。
　　一直到艰辛下楼，用完早餐，目送班森和梅丽莎出门，他才感觉酸痛不再那么要命。
　　休息了一阵，克莱恩拿上手杖，戴好礼帽，缓步出门，走向有轨公共马车的站点。
　　……
　　暑假的霍伊大学，绿树成荫，花鸟繁盛，安宁又恬静。
　　沿着河流走了一阵，克莱恩拐入通向历史系的道路，找到了那栋有些年头的三层灰石小楼，找到了导师科恩·昆汀的办公室。
　　他敲门入内，诧异地看见导师的位置坐着教员阿兹克。
　　“上午好，阿兹克先生，我的导师呢？我们在信中约好十点见面。”克莱恩疑惑地问道。
　　科恩·昆汀的好友，时常与他因学术问题而争执的教员阿兹克笑道：
　　“科恩临时有个会议，去了廷根大学，让我在这里等你。”
　　他皮肤呈古铜色，身材中等，黑发褐瞳，五官柔和，眼眸里总是有种难以言喻的沧桑感，右耳下方则藏着一颗不仔细瞧无法发现的小痣。
　　说完缘由，阿兹克忽地皱起眉头，仔仔细细看了克莱恩几眼。
　　“我身上有什么失礼的地方吗？”克莱恩茫然地打量起自己的穿着：
　　燕尾服、黑马甲、白衬衣、黑领结、深色长裤、没有纽扣的皮靴……很正常嘛……
　　阿兹克舒展眉眼，呵呵笑道：
　　“不需要在意，我只是突然发现你比以前精神了许多，更加像一位绅士了。”
　　“谢谢您的称赞。”克莱恩坦然接受，转而问道，“阿兹克先生，导师有在学校图书馆找到那本《霍纳奇斯主峰古代遗迹研究》吗？”
　　“找到了，在我的帮助下。”阿兹克笑容柔和地说了一句，然后拉开抽屉，拿出一本灰色封皮的书籍，“你已经不是霍伊大学的学生了，只能在这里看，不能带走。”
　　“好的。”克莱恩欣喜中隐含畏惧地接过了那本学术专著。
　　这本图书的外观设计完全符合当前的流行趋势，硬纸做成封面和封底，花纹是图画，凑成了霍纳奇斯主峰的抽象模样。
　　克莱恩瞄了一眼，找了个位置坐下，翻开书籍，一行一行地仔细阅读。
　　他正看得入迷，忽然发现手边多了杯咖啡，香味醇正而浓郁。
　　“自己加糖和牛奶。”阿兹克放下银制的小盘，指着牛奶罐和方糖盒说道。
　　“谢谢。”克莱恩感激点头。
　　他随手加了三颗方糖和一勺牛奶，食不知味地继续看书。
　　《霍纳奇斯主峰古代遗迹研究》这本书并不厚，临近中午的时候，克莱恩就翻阅完毕，把握到了几个需要注意的点：
　　“一、霍纳奇斯主峰及周围区域的生物聚居点已明显形成了文明，存在一个古老的国度。”
　　“二、从壁画来看，他们的外形和人类没任何区别，可初步视为人类。”
　　“三、他们崇敬又畏惧黑夜，并由此人格化了一位神灵来信仰，称呼这位神灵是黑夜的主宰，天的母亲。”
　　“四、最奇怪的是，整个区域内都没有发现这个国家的墓葬，给人一种奇怪的错觉，就是他们的居民不需要安葬，甚至可能不会死亡，而这与壁画反应的内容矛盾，在壁画里，这个国度的人民相信死亡不是终点，相信死去的亲属会在黑夜里庇佑自身，所以，他们会将死亡的亲属留在家里，留在床上，留在枕边，足足三天。”
　　“再之后，壁画到此为止，不涉及下葬的部分。”
　　克莱恩喝了口咖啡，继续在自己的笔记本上写着“读后感”：
　　“天的母亲，天母，很高大上的称呼了，而黑夜的主宰明显和黑夜女神重叠……这就是矛盾的根源？”
　　“在霍纳奇斯主峰及周围区域的古代遗迹内，所有的陈列和摆设都保存完好，壁画也没什么破损的痕迹，被发现前，这里似乎并未受到丝毫惊扰……桌上摆着餐盘，餐盘里有干涸的腐烂痕迹……有的房间内，还有半瓶几乎变为清水的酒……”
　　“这个国度的人民呢？他们似乎匆匆忙忙就全部离开了家园，什么都没有收拾，之后再未返回。”
　　“联想到没有墓葬这件事情，那就更加奇怪了。”
　　“作者乔瑟夫先生也谈到，最初发现这些遗迹的时候，他甚至以为这里的居民瞬间蒸发了。”
　　克莱恩停下钢笔，将目光投向了一副插图。
　　那是约翰·乔瑟夫第三次前往霍纳奇斯主峰时，用新型照相机拍下的黑白照片。
　　照片里，宫殿巍峨，墙壁坍塌，杂草丛生，风格以宏大为主。
　　刚才翻至这张照片的时候，克莱恩瞬间就想起了自己梦中见到的那座宫殿：
　　两者的风格趋于一致，只是自己梦到的那座位于峰顶，更加恢弘，而且有一张不属于人类般的巨大座椅位于最上首，有无数透明的蛆虫抱成一团，缓慢蠕动。
　　可以确认我的梦境与霍纳奇斯主峰的古代遗迹有关了……那应该就是安提哥努斯家族笔记里提到的夜之国……克莱恩微不可见点头，合拢了书籍。
　　这个时候，阿兹克坐到他的对面，摸了摸右耳下方的那颗不起眼黑痣道：
　　“怎么样？有收获吗？”
　　“有不少，您看，我记了好多页笔记。”克莱恩指着桌面笑道。
　　“我不明白你为什么突然对这件事情感兴趣。”阿兹克随口感叹了一声，转而说道，“克莱恩，我在贝克兰德读大学的时候，接触到了一些占卜的东西，对这方面有一定的研究，嗯，我发现你的命运有不协调的地方。”
　　啥？占卜？和我谈占卜？作为一名“占卜家”，克莱恩好笑地望向对面的阿兹克教员道：
　　“有什么不协调？”
　　阿兹克想了想道：