　　当然，他隐瞒下了自己已成为“机械之心”线人的事情，只说为了朋友，找到了“欲望使徒”案件里认识的官方非凡者。
　　“你认为这是‘代罚者’的陷阱吗？”他最后问道。
　　艾辛格拿着烟斗，沉吟着说道：
　　“我一直都努力地避开代罚者，对相应的情况不够了解。
　　“我会托人打听一下，如果有消息，就写信告诉你。”
　　“好的，谢谢你。”克莱恩诚恳行礼。
　　到了晚间，他收到了艾辛格专程派人送来的信，信上只有一句话：
　　“这个案子不是‘代罚者’处理的，王室以塔利姆·杜蒙特是贵族后裔的名义，将案子要了过去。”


第二百二十五章 邀请
　　“王室……”克莱恩拿着艾辛格·斯坦顿派人送来的信，无声自语了一句。
　　他抬头看见窗外阴雨滴滴答答下落，煤气路灯散发着一圈又一圈安静的光晕。
　　客厅之内，茶几整洁，几叠报纸摆在一角，四周没有半点声音。
　　克莱恩坐在沙发上，身体略微前倾，沉默了许久。
　　过了近十分钟，他吐出浊气，摇了摇头，动作缓而重地将手里的信扔进了垃圾桶内。
　　他慢慢站起，没有表情地往二楼行去。
　　而垃圾桶内来自艾辛格·斯坦顿的信却悄无声息着了火并迅速卷起，化为黑乎乎的灰烬。
　　……
　　周一上午，克莱恩站在洗漱镜前，用右手拇指和中指分别按住两侧太阳穴，略微用力地揉了揉。
　　做完这一切，他拧开龙头，埋下身体，捧起冰冷的自来水泼向面部，在一阵寒颤里洗完了脸。
　　重新变得精神的他挂好毛巾，走向一楼，简单地弄了个单面熟的煎蛋配夹黄油的吐司。
　　当然，一杯加了些许柠檬片的红茶既解渴，又消腻。
　　用完早餐，悠闲翻看剩余报纸时，克莱恩突然听见门铃发出叮叮当当的声音。
　　“谁？新委托？难道‘机械之心’已经探索完阿蒙家族的陵墓？不，没这么快……”克莱恩犯了嘀咕，放好餐巾和报纸，慢悠悠走向大门。
　　握住把手的时候，他脑海内自然而然浮现出了门外来客的样子：
　　那是位穿戴得一丝不苟的中老年绅士，衬衣雪白笔挺，厚厚的灰蓝色马甲完美收住了肚子，长款的燕尾礼服线条分明，没有一丝瑕疵。
　　这位绅士穿着双锃亮的皮鞋，完全看不出走过阴雨和泥泞的痕迹。
　　他戴着双白色线织手套，两鬓掺杂了几根银色的发丝，脸部法令纹深重，浅褐色的眼眸严肃到不含一丝笑意。
　　不认识……克莱恩嘟囔一句，打开了房门。
　　“请问，您找谁？”他礼貌问道。
　　那中老年绅士摘下帽子，按在胸口，用最标准的姿态行了一礼：
　　“我是一位管家，代替我的主人来邀请您，夏洛克·莫里亚蒂先生。”
　　“我认识贵主人吗？他找我是为了什么事情？”克莱恩简直满头都是雾水。
　　但这个时候，他已经注意到水泥道路对面停着辆马车，外壳黑深厚实，窗户内侧装有帘布，一看就不是普通的货色。
　　低调里透着奢华……克莱恩凝目一瞧，忽然发现车厢的显眼位置有一个纹章。
　　那纹章的主体是一把竖直向下的剑，剑的柄部则有一个红色的皇冠。
　　这……“审判之剑”……代表王室奥古斯都家族的“审判之剑”！克莱恩心中一凛，大致明白了管家的来历。
　　或许他还是较为强大的非凡者……克莱恩在心里做出猜想。
　　专业而严谨的管家并未在意他的审视，露出礼貌性的笑容道：
　　“您和我的主人并没有见过面，但应该称得上认识，您一直在向他提供以塔罗牌为象征的那个组织的线索，而他也支付了您需要的金钱。”
　　果然，是塔利姆提到过的那个大人物，我一直在用似是而非的假消息骗经费，甚至把老科勒那里需要报销的费用都转嫁了过去……这下不好拒绝对方的邀请了啊，尤其塔利姆还死了……克莱恩沉吟了两秒道：
　　“贵主人找我过去，是为了塔利姆的死？”
　　“是的，塔利姆是他的朋友，他为他的死亡感到悲伤和迷惑，而他听说，您当时就在现场。”老管家吐词清晰地说道。
　　不，我没有……克莱恩下意识就想要否定，但最终还是只能点头：
　　“对，我看着塔利姆死在我的面前。”
　　“真是一件让人悲伤和遗憾的事情。”老管家语气真诚地说道，“您愿意接受我主人的邀请吗？”
　　我还有理由拒绝吗？那样显得非常可疑！说不定被你当场格毙……克莱恩望着对方道：
　　“我上午正好没有事情。”
　　“好的，莫里亚蒂先生，请。”老管家略微弯腰，伸出戴白手套的右掌，指向水泥道路对面的那辆马车。
　　哎，一直避免接触大人物，结果还是因为塔利姆的死亡不得不去面对他背后的那位……也不知道会不会因此引来关注或更多更深入的背景调查……我得提前做好预案，随时准备着放弃这个据点这个身份……还有，尽快拿到人皮幽影的特性和深海娜迦的头发，尽快晋升为“无面人”！那样一来，我抗风险的能力何止翻倍！克莱恩换上外套，戴好帽子，走向那辆有王室纹章的马车时，已经想好了后续的一些事情。
　　这时，老管家携带的仆人帮他打开了车门。
　　踩着厚厚的棕黄地毯，看着存放有红葡萄酒、白葡萄酒、香槟、朗齐、黑兰德的木柜和一个个水晶打磨的杯子，克莱恩一时有些拘束，找了个靠窗的位置坐下。
　　——朗齐指纯麦芽酿造的烈性蒸馏酒，有很多种类，比如水手们最爱喝的“烈朗齐”，而现在柜子里的那几瓶明显是高档货，至于黑兰德，则是指混杂了其他谷物发酵的烈性蒸馏酒，和朗齐一样，都属于鲁恩特色。