　　那位头发枯黄的内部看守者立在倒塌的奉献箱旁，冰冷地注视着身穿黑色正装的道恩·唐泰斯。
　　见克莱恩回望过来，他嘴巴一点点张开，露出尖利的，惨白的，一点也不整齐的牙齿。
　　而这些牙齿上，镶嵌着模糊的，隐约的，渺小的身影，它们有完整的五官和四肢，表情各有不同却带着相似的痛苦，似乎被囚禁在此，难以解脱。
　　“荷……”那位内部看守者喉咙里发出野兽低吼般的声音，腰背向前弯曲了下来。
　　他的肋部，他的腰侧，衣物鼓胀起来，刷得长出了四条没有皮肤的，缠满血管的手臂。
　　紧接着，它们长出了细密的黑毛，指头顶端啪地弹出一根根尖锐的指甲。
　　短短两三秒间，刚才还相对正常的内部看守者已变成了趴在地面，有着八条“腿”的怪物，这既像在黑夜里默默织网等待猎物的蜘蛛，又仿佛畸形的黑狼，给人带来强烈的恐惧。
　　与此同时，破裂荒废的圣坛里面，两只布满黑毛的巨大手掌毫无征兆地伸了出来，按在边缘，一根根黑气凝聚般的滑腻触手向着四面八方蔓延，瞬间就充塞了整个大祈祷厅。
　　那让人颤栗的气息、极端的恐惧感和虚幻巨大的模糊身影在穿透无形的屏障，一点点呈现。
　　失控了？那位内部看守者失控了？克莱恩立在那里，下意识想要做出反应，凭借本身的特殊强行挣脱出梦境，但瞬息间，他联想到了之前发生的事情，脸色一变，做出害怕畏惧的表情，瑟瑟发抖地跑向门口，一副在噩梦里挣扎的样子。
　　也就是一个呼吸后，潮水般的黑暗冰凉无声地从外界涌入，将这片梦境完全淹没，平复了一切。
　　克莱恩猛地睁开眼睛，发现自己不知什么时候已经睡着，而那位头发枯黄的内部看守者早已转过头去，继续闭目祷告。
　　眼眸微转，道恩·唐泰斯隐含惊恐地左右张望，似乎还沉浸在刚才梦境里，没有彻底摆脱恐惧的情绪。
　　过了几十秒，他才做了两次深呼吸，重新望向圣徽，在胸口画了个绯红之月。
　　直到此时，克莱恩才有空闲回想刚才的经历，推测究竟发生了什么事情：
　　因为我对他“灵体之线”的窥视，导致他出现失控的征兆，并给予过激的反应，将我强行拉入梦中，试图做相应的处理？
　　之后应该就是查尼斯门后那个封印核心感应到异常，平复了问题……
　　现在的关键是，这位内部看守者是否还记得自身险些异变的源头……如果他已经习惯，以他现在的状态，对问题怎么发生的应该很模糊……当然，未必是我的问题，也许他本身就接近失控……克莱恩再次看向前面那位头发枯黄的老者，观察他接下来要做什么，以判断自己该怎么应对。
　　如果不行，直接用“蠕动的饥饿”，开“旅行”逃离……克莱恩迅速做出决定，耐心地等待着可能出现的变化。
　　几分钟后，他看见埃莱克特拉主教从侧门进来，走向了自己。
　　克莱恩心中一紧，张开了左手五指，准备启用“蠕动的饥饿”。
　　这一刻，他突然灵光一闪，放弃了行动。
　　如果内部看守者已经借助梦境将我有问题的情况告诉了主教们，那现在迎接我的将是许多位教会非凡者的共同打击，毕竟拉入梦境可以避免误伤其他信徒，所以，他们没必要非得找和我熟悉的主教过来……这更应该是慰问和安抚……克莱恩收回视线，继续摆出祈祷的姿势。
　　不到一分钟，他终于感觉有人靠近，忙抬头望向旁边，看见埃莱克特拉主教柔和开口道：
　　“你看起来不是太好？”
　　“刚才不知道怎么睡着了，做了一个噩梦，现在还残存着点害怕。”克莱恩自嘲一笑道。
　　埃莱克特拉主教顺势坐到他旁边，沉稳说道：
　　“梦境有时候是内心恐惧的呈现。
　　“只要虔诚向女神祷告，再服食圣水，就能平复。
　　“当然，最重要的是平时不要太压制自己，要懂得向女神忏悔，有的时候，一场隐匿的哭泣会为你减轻许多压力。”
　　克莱恩暗中观察着对方的态度，品读着语气，悄然松了口气道：
　　“我明白了。”
　　他将目光重新投向前方，埋下脑袋，交握住双手，安静地开始祈祷。
　　这个过程中，他看见前方那位内部看守者自行起身，往侧门走去，那里等待着一位主教。
　　呼……克莱恩无声嘘了口气，真正地融入了周围宁静的环境。
　　突然，他心里冒出了一个声音，属于他自己却又不被他控制的声音：
　　“你以为自己做的很隐秘？
　　“不！一点也不！你忘记自己接触过黑夜女神的圣物了吗？”


第六十八章 精神变“好”
　　谁？谁在说话？克莱恩浑身肌肉一下僵硬，眼皮差点睁开。
　　这一刻，他背后冷汗疯狂沁出，湿润了衬衣。
　　他最惊恐的不是那声音说的话语，而是它为什么能直接响在自己心里，并且和本身未做改变的嗓音一致。
　　刚才那场梦境，虽然我保持住了清醒，但还是被对方的失控精神污染了灵体？或者，有谁在借助刚才那位内部看守者，向我传话？数不清的猜测在克莱恩脑海里飞快闪过，结合刚才话语的内容和本身的情况，做出了一个初步的判断：
　　知晓我克莱恩·莫雷蒂身份的人本来就非常少，清楚克莱恩·莫雷蒂以触碰圣物方式立下誓约的同样如此，而且两边几乎没有交集。
　　阿兹克先生听我讲过后面那件事情，可他要做出提醒，直接让信使转达就行了，没必要用这么吓人的办法……威尔·昂赛汀或许能知道，毕竟祂是代表命运的“水银之蛇”，但同样的道理，祂能直接联络我……当然，不排除祂忽然想吓一吓我的可能，我中午才想过，说不定有机会做祂的教父……
　　安提哥努斯家族笔记侵蚀内部看守者，就像上次利用厄运布偶传递符号一样？可如果是它，为什么不直接给我魔药配方？或者，商量出一个互相协助的“笔记越狱方案”……圣赛缪尔教堂是贝克兰德教区的总部，层次高过圣赛琳娜教堂，那本笔记应该没什么能力做出额外的动作才对，它肯定被严密封印着……
　　除了他们，有可能同时掌握两方面情况的只有一位，那就是黑夜女神，不过，以一位神灵的骄傲，祂完全没必要假装是路人，还用客气疏离的语气叫自己……我身在圣赛缪尔教堂，祂只要一条神谕，就能有几十位非凡者出来将我撂倒，而这里作为教区总部，有准备的前提下，大概率能干扰“旅行”，所以，根本没必要弄得这么麻烦……
　　嗯，还有一个人是清楚那两件事情的……
　　这就是我自己！
　　规划行动前，我其实有考虑过相应的问题，当时得出的结论是不需要太担心，因为，在晋升“无面人”后，灰雾才有少许力量进入现实世界，让我能被特定的半神感应到特殊，这之前，只有“怪物”途径的非凡者能发现少许特殊，而接触圣剑，立下誓约时，我还未成为“小丑”……
　　就算因为誓约建立起来的隐秘联系让女神在后续慢慢察觉了我的问题，这么久过去，也没见祂采取什么行动……那位教会的女性天使，嗯，应该是天使，在抹掉A先生后，甚至还对我笑了笑……所以，女神或许是乐见我拿走安提哥努斯家族笔记的，虽然不知道出于什么目的，但以我目前的层次，也只能先行接受，后续再想办法应对，这总比爬霍纳奇斯山脉主峰要安全……当然，前提是，擦除A先生的女士真是教会的天使……
　　嗯……虽然我在“无面人”阶段，已通过各种扮演，认清了真正的自己，但目前有多服食魔药，还未彻底消化，而“秘偶大师”要求给每一个人偶一个符合特点的人设，这同样容易导致人格分裂……还有，为了窃取安提哥努斯家族笔记，为了扮演道恩·唐泰斯，我承受着巨大的压力，潜意识中有强烈的动摇和怀疑倾向……这种状态下，刚才那位内部看守者失控的精神污染并刺激了我的灵体，让我精分出了一个人格？