　　理论上可以，我在灰雾之上的“真实视野”近10公里半径，只要赫温·兰比斯不会“传送”，我都能确定他短时间内的下落和轨迹，然后回归现实世界，直接“旅行”过去，嗯，这方面需要占卜辅助……可问题在于，这是“愚者”亲自插手了……顶着“世界”格尔曼·斯帕罗身份的克莱恩嘶哑着开口道：
　　“我提醒一件事情，‘审判’和‘魔术师’小姐在现实世界提过亚当，心理炼金会源于对赫密斯遗迹的挖掘，赫密斯是‘黄昏隐士会’的一员，‘黄昏隐士会’的创建者之一是亚当，而‘愚者’先生并不希望在这件事情上直接与‘黄昏隐士会’为敌，我们就算要做什么，也尽量不被知晓。”
　　这一连串话语蕴含的信息量听得“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅等人有种正经受头脑风暴的感觉，“审判”休和“魔术师”佛尔思更是受到了强烈的惊吓。
　　原来那个组织叫“黄昏隐士会”……“愚者”先生不想在这件事情上与“黄昏隐士会”为敌，是因为祂刚和“空想天使”亚当合作谋划了因斯·赞格威尔之事？没想到心理炼金会竟然与“黄昏隐士会”有关……等等，赫密斯？他，他竟然还活着吗？他竟然是黄昏隐士会的成员？这，这个组织的成员果然都是我们无法想象的大人物吗？“倒吊人”阿尔杰先是望了“世界”格尔曼·斯帕罗一眼，又忍不住看了看“隐者”嘉德丽雅。
　　他发现后者同样很震惊，且没有掩饰。
　　“黄昏隐士会……这就是罗塞尔大帝加入过的那个古老隐秘组织吗？”“隐者”嘉德丽雅似自言自语，似寻求肯定般问道。
　　“世界”格尔曼·斯帕罗给出了答案：
　　“是的。
　　“你们返回现实之后，最好不要再回想这方面的事情，很容易被感知到，如果不放心自己，可以请‘正义’小姐在这里为你们做些心理暗示。”


第一百零二章 真假“间谍”
　　灰雾之上的古老宫殿里，随着“世界”格尔曼·斯帕罗的话语结束，短暂竟无人开口，场面一片静默。
　　和国王派系合作，调查我和休的是心理炼金会，心理炼金会的创立源于对赫密斯遗迹的发掘，赫密斯是“黄昏隐士会”的一员，黄昏隐士会的首领是“空想天使”亚当……而我和休在现实世界提到过亚当……这，我们被一位天使之王注视了？这这这，在神秘学的世界里，只是稍微犯一点错，就会遭遇这么危险的事情吗？“魔术师”佛尔思满脑子都是“世界”格尔曼·斯帕罗提醒的内容，心中极为惊惧和慌乱。
　　她过去虽然也经历了不少事情，但从未像这一刻般如此清晰地认知到非凡之路步步荆棘，任何一点错误都有可能导致极为可怕的后果。
　　……以后一定要谨慎谨慎再谨慎……当然，前提是能在这次的事件里，在天使之王亚当的注视中，存活下来，愿，愿“愚者”先生庇佑！佛尔思认真反省，无声祈祷了一句。
　　“审判”休同样没料到自身的处境会如此艰难，没想到事情的背后会牵涉一位天使之王，一时也难免惊恐和畏惧，不过，她已然抱有为求真相自我牺牲的想法，迅速就平静了下来，只是忍不住侧头看了“魔术师”一眼，为将好友拖入这样的困境而内疚。
　　到了现在，哭泣和忏悔已经无法解决问题，只能尽力去应对，尽量在关键时刻让佛尔思活下去……还好，还有“愚者”先生庇佑……“审判”休在心中自语了一句，将目光投向了“正义”奥黛丽：
　　“那接下来该怎么做？”
　　对于“正义”小姐当初的推荐，她的感觉颇为复杂，一方面，她知道对方认可塔罗会，纯粹基于好意，另一方面，又觉得自己真是莫名其妙就被一位隐秘存在注视了，还好那是“愚者”先生，要不然自己早就凄惨死去，连灵魂都得不到解脱。
　　嗯，应该是自愿诵念“愚者”先生的尊名才会被拉入，没有强迫的因素，最终我坐到了这里，主要还是因为自己的选择，和“正义”小姐无关，还有，如果不是有她的推荐，我可能永远也没这样的机会，没法成长起来，追寻到真相……休抿了下嘴唇，不太明显地做了次深呼吸。
　　“正义”奥黛丽是知道“黄昏隐士会”、赫密斯和亚当相关事情的，此时最为镇定，她只是没想到佛尔思和休仅仅随意地提了一次那位“空想天使”，就真的被注视了。
　　这让她真正地前所未有地认识到了“凡有言，必被知”这句话蕴藏的恐怖。
　　斟酌了一下，奥黛丽望向“世界”格尔曼·斯帕罗，尝试着做起解读：
　　“‘愚者’先生是说祂目前不想直接与‘黄昏隐士会’为敌，意思就是，可以间接？”
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“应该是这样。”
　　“间接包括干扰占卜、注视和预言吗？”“正义”奥黛丽思索着问道。
　　在这个小型聚会上，“世界”格尔曼·斯帕罗就代表着“愚者”的意志。
　　克莱恩笑了一声，低哑说道：
　　“或许还要间接一点。”
　　他回答得相当含糊，因为“愚者”也还没想好该怎么做。
　　两人的对话似乎给了“倒吊人”阿尔杰灵感，他依次看了看“正义”、“魔术师”和“审判”后道：
　　“你们之中谁是‘黑夜女神’的信徒？”
　　他几乎可以肯定，这三位小姐之中至少有一位是信仰“黑夜女神”的，毕竟鲁恩人、贝克兰德居民、女性、受过教育这几个条件加起来就可以过滤掉大量其他神灵的信徒。
　　“我是。”“审判”休没有隐瞒。
　　“正义”奥黛丽随之小幅度举了下手。
　　“倒吊人”阿尔杰见状，微微点头：
　　“我们可以试着做一些误导，让对付赫温·兰比斯之事看起来像是黑夜教会做的，而不是塔罗会。”
　　说这句话的时候，阿尔杰巧妙地更改了一下人称代词，明明他只是被邀请来做“顾问”，不会实际参与事情，本来该说你们怎么样怎么样，可却用的是我们怎么样怎么样。
　　把锅扔给黑夜教会……这思路好眼熟啊……化身“世界”格尔曼·斯帕罗的克莱恩莫名竟有了几分滑稽感。
　　“那该怎么误导？”“正义”奥黛丽眼眸微转，连忙追问。
　　“倒吊人”阿尔杰环顾了一圈道：
　　“赫温·兰比斯只是催眠你不寻求庇佑，不在黑夜教会大弥撒上处于关键位置，接受洗礼，但没有让你避开黑夜教会的大主教，你完全可以创造一个机会，见一见大主教，当然，什么都不用说，这样一来，等到赫温·兰比斯身亡或失踪，心理炼金会就大概率会怀疑是黑夜教会在你身上察觉到了什么问题，借此设下了陷阱。”
　　不等“正义”小姐回应，他又望向了“审判”休：
　　“你在被催眠之后，离开贝克兰德前，就近找一个‘黑夜女神’的教堂，认真地做一次祷告，表现得就像是黑夜教会派入塔罗会的间谍，这会让心理炼金会误以为赫温·兰比斯之事看似我们塔罗会做的，实际却只是烟雾弹，幕后的操纵者为黑夜教会……”
　　表现得像是黑夜教会派入塔罗会的间谍……嗯……克莱恩听得莫名心虚。
　　他可不是假的黑夜眷者！
　　而伦纳德也不是假的“红手套”！
　　应该这么说，塔罗会的召集者、主持者“愚者”先生也是会在胸口画绯红之月的……克莱恩又好笑又无奈地在心里咕哝了一句，并因此产生了不少灵感。
　　“这只能瞒过一般的非凡者，没有‘愚者’先生天使的祝福，心理炼金会的高层可以轻松弄清楚真相。”“隐者”嘉德丽雅出言提醒了一句。
　　“倒吊人”回应道：
　　“所以，重点还是得有‘愚者’先生间接的庇佑，要不然以我们的层次怎么可能欺骗得了‘观众’途径的天使之王亚当？还有，‘审判’小姐，‘魔术师’小姐，你们到‘黑夜女神’的教堂祷告时，最好向‘愚者’先生做次祈求，请祂帮你们摆脱催眠，不至于就那样离开贝克兰德。
　　“这种状况下，贝克兰德比任何地方都安全。”