　　“下午好，‘愚者’先生~”
　　克莱恩含笑颔首，回应了这位总是让人心情愉悦的少女。
　　与此同时，奥黛丽目光一扫，发现“愚者”先生的手边，纸牌多了一张！
　　新的“亵渎之牌”？不知道是哪条途径的……真希望它属于“观众”啊……奥黛丽心中一动，转而与其他成员互相致意。
　　等到一切平息，她抢在“隐者”嘉德丽雅前，望向斑驳长桌最上首道：
　　“尊敬的愚者先生，我搜集到了三页罗塞尔日记。”
　　这其实是“鲁恩古物搜集和保护基金会”获得的，但她作为发起人和主要资助者，很轻松就有了抄录的机会。
　　对此，奥黛丽非常骄傲，愈发觉得当初成立这么一个基金会是明智的决定，可惜的是，为了不暴露身份，她没法将这件事情和塔罗会其余成员分享。
　　“很好。”克莱恩笑着点了下头，示意“正义”小姐可以将日记具现出来了。
　　而这个时候，“隐者”嘉德丽雅没有插言，似乎并未拿到新的罗塞尔日记。
　　“神秘女王”暂时没回复她？或者注意力放在了别的事情上？克莱恩若有所思地看着“正义”小姐复现出那三页日记，并让它们跳跃至自己的掌心。
　　一眼扫过，克莱恩嘴角险些抽动，因为又遇上熟悉的罗塞尔猎艳记了。
　　和“神秘女王”贝尔纳黛精心挑选过的，信息量极大的那些日记相比，其余成员得到的部分往往不是那么重要，内容更多偏向于罗塞尔的日常，“正义”小姐提供的这三页就是这种情况，克莱恩随意地翻了翻，发现只有一则日记值得细读，至于其他，不是记录着和某某小姐某某夫人鬼混，就是在鄙视某些靠身份而不是智商存活的家伙，甚至表达了因为听到某些香艳传闻，对魔女产生的向往之情。
　　很快，克莱恩将注意力放在了最有价值的那则日记上：
　　“……从教会得到的一些资料显示，精神上的缝合怪真的存在。
　　“高序列强者死亡后，析出的非凡特性都会有本身的精神印记残留，这很强，也很坚韧，单纯依靠时间，或许几百年上千年都不会完全消逝。
　　“当那非凡特性与周围物质结合，形成神奇物品时，必须有足够相似的精神才能使用，否则负面效果会大的超乎想象，而这非凡特性保存下来，成为魔药主材料时，服食者同样得有相似的精神体才能承受，要不然大概率失败。
　　“在神秘学领域，晋升失败往往就等于失控或死亡，只有极少数幸运儿能被安抚下来，保持一种微妙的状态，不过，听说有些特殊的封印物，可以把没有融合的非凡特性牵引出来，重新组合，让失败者相当于没服食魔药，只是承受了一次精神方面的风暴，但据我猜测，应该还有残留基因层面的一些异变，因为资料提过，依靠类似办法活下来的晋升失败者，在后续五年内，大部分会罹患绝症。
　　“所以，服食与自身精神体相似的‘魔药’能有效降低晋升的难度，但又会被里面残留的精神印记影响，不知不觉出现人格分裂等情况，一步步衍化成精神上的缝合怪，就像原本那位高序列强者复活在了他身上一样，复活……
　　“仔细想想，真的有点恐怖……不过，教会告诉我，有两三种办法能够除掉非凡特性内的高序列精神印记，至于是什么，他们没有讲，似乎不是那么容易，难怪索伦家族喜欢与先祖相似的后代，称这为有天赋，呵，天赋，不得不说，我有点同情弗洛朗了。”
　　精神上的缝合怪……高序列的精神印记……听起来有点惊悚啊……原来高序列的魔药还有这种问题，嗯，教会应该是有办法解决的，他们天使不缺，‘0’级封印物不缺，可以将那非凡特性击碎重组，从而完成净化……那些古老的家族就不一定了，他们未必还有天使庇佑，‘0’级封印物可能掌握着一到两件，但不是那么好利用，而且不同的‘0’级封印物应该是有不同作用的，未必擅长这方面的事情……克莱恩思绪一转，让手中的日记直接消失，然后望向“正义”小姐，轻笑问道：
　　“你想换取什么？”
　　奥黛丽就等着魔药材料，暂时没什么缺的，所以，毫无疑问优先选择了满足自己的好奇心：
　　“尊敬的‘愚者’先生，您手边多出来的那张牌是‘亵渎之牌’吗？哪一张？”


第九十章 还有
　　我就知道“正义”小姐看到多出来的那张牌不会不问……轻轻松松又混过了一个问题……克莱恩暗笑一声，姿态随意地翻了下新的“亵渎之牌”，将它展示给“正义”看：
　　“暴君。”
　　果然，格尔曼·斯帕罗将它上交了……这就是“愚者”先生的目的？“倒吊人”阿尔杰抢先瞄到戴三重冠冕的罗塞尔大帝，于心中感慨了两句。
　　他已经拿到“灾难主祭”的魔药配方，弄清楚了需要什么样的仪式，此时，心情极好，只觉前方道路虽有阻碍，但光芒照耀，充满希望。
　　“正义”奥黛丽很快也将那张“亵渎之牌”的细节尽数纳入了眼底：
　　“‘暴君’牌……看起来像是‘水手’途径的，真羡慕‘倒吊人’先生啊……咦，‘倒吊人’先生没有一点惊讶和震动的表现……从心理学角度来讲，他的反应应该比我们大才对！唔，他提前就知道了这是‘水手’途径的‘亵渎之牌’？
　　“排除掉所有的不可能，这是唯一的解释……可‘倒吊人’先生怎么会提前知晓？
　　“序列0：暴君……‘风暴之主’对应的魔药名称是‘暴君’？
　　“这张‘暴君’牌应该就是教皇牌的原型，不过，具体的意思还是有些差别的，部分吻合，部分更接近逆位，部分属于延伸……总之，牌面解读是，代表保守的观念，强调精神层面的服从，依靠威严和力量，制造恐惧，带来信仰……”
　　从小喜欢神秘学知识的奥黛丽一边解读，一边产生了强烈的满足感，只觉那三页罗塞尔日记奉献得太划算了！
　　亵渎之牌……嗯……同样擅于解读，掌握着诸多知识的“隐者”嘉德丽雅也迅速弄清楚了那张牌代表哪条途径，并在自身见识的空白区域添加了“序列0：暴君”这个信息。
　　除了这些，她还联想到了一些事情：
　　“‘世界’格尔曼·斯帕罗谋划了‘海神’卡维图瓦陨落之事，‘愚者’先生因此获得了那根象征‘海神’权柄的短杖，开始以‘海神’的名义回应信徒……
　　“祂这次又得到了风暴途径的‘暴君’牌……
　　“这绝对不是偶然的巧合……”
　　想着想着，“隐者”嘉德丽雅悚然一惊，怀疑“愚者”先生在悄然侵蚀“风暴之主”的权柄！
　　神灵间的争斗！布局缜密影响深远的庞大计划！这就是“愚者”先生的真实目的之一？一个个念头在嘉德丽雅脑海内闪过，让她不自觉就收回了目光，不敢再看那张“暴君”牌。
　　“魔术师”佛尔思、“月亮”埃姆林对序列0了解不多，只在之前的塔罗聚会上听“愚者”先生提过一次，此时仅诧异于那是“亵渎之牌”，并隐约将“暴君”这个称号和序列0魔药的名称，和“风暴之主”联系在了一起，于是一个有点瑟瑟发抖，觉得自己在做渎神之事，一个则顺势联想开来，猜测起人造吸血鬼那条途径的序列0叫什么。
　　肯定是“月亮”！或者“红月”！埃姆林思绪一转，有了答案，至于是不是正确的，他并不在意，反正他觉得这肯定很接近真实。
　　“太阳”戴里克在白银城受过非常扎实的神秘学教育，对序列0这个概念并不陌生，甚至一直将自身的目标设定在这个层次，因为只有这样，才能给白银城带去光和热，带去希望和未来。
　　这应该代表着精灵王苏尼亚索列姆……原来叫“暴君”……不过，祂的“权柄”似乎比这张牌表现出来的要多一点……戴里克难得有深切参与感地想着。
　　展示两秒后，“愚者”克莱恩重新将“暴君”牌盖好，状似随意地看了“隐者”女士一眼。
　　嘉德丽雅连忙开口道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，这次没有新的罗塞尔日记。”
　　果然……克莱恩轻轻颔首，微笑说道：
　　“该你们了。”
　　他话音刚落，“世界”格尔曼·斯帕罗就望向了“倒吊人”：