　　……
　　贝克兰德，王冠赛马场。
　　奥黛丽·霍尔穿着羊腿袖、荷叶边、胸前有蕾丝的白色长裙，站在贵宾包厢内，眺望着飞快冲刺的马匹。
　　她头戴一顶镶嵌蓝色缎带和丝绸花朵的纱帽，双手套着浅色的薄纱手套，目光清冷而疏离，仿佛无法投入这热闹的场合。
　　就在赛马冲线之际，她的朋友格莱林特子爵靠拢过来，压低嗓音道：
　　“奥黛丽，每次看见你，你都有不同的美丽。”
　　“有什么事情吗？”以往的奥黛丽或许会短促沉浸于对方的赞美，但现在，她从格莱林特的语言和神态看出了这位朋友另有目的。
　　格莱林特因为父亲早逝，刚满二十就继承了爵位，是个略显瘦弱的年轻人，他左右看了一眼，低笑道：
　　“奥黛丽，我认识了一位真正的非凡者，不属于王室的非凡者。”
　　你每次都这么说，每次都让人失望……奥黛丽目视前方，笑容优雅地开口：
　　“真的吗？”
　　“我用我父亲的名誉保证，我见过他的超凡力量。”格莱林特小声回答。
　　奥黛丽已不像以前，对此会感觉激动，因为她本人也是一位非凡者了，但考虑到不要让格莱林特怀疑的问题，她还是睁大了眼睛，勾勒出惊喜的笑容，颤声问道：
　　“我什么时候能见到他？”
　　嗯，见一见别的非凡者也好，不能一点小事都拿到塔罗会上解决……而且我也得有自身的资源，可以拿来与愚者先生、倒吊人交换的资源……不是任何事情都可以用金钱解决的……呼，寄出那一千镑以后，我也得节省一点了……
　　格莱林特很满意奥黛丽的反应，看着外面的赛马场道：
　　“明天下午，我的家里将有一场文学与音乐的沙龙。”
　　……
　　德维尔图书馆内。
　　克莱恩从口袋里掏出证件和徽章，摆到了几位管理员面前。
　　“我是阿霍瓦郡警察厅特殊行动部的见习督察，我有事情需要你们配合调查。”他回忆着以往看过的警匪片，沉声说道。
　　几位管理员翻看了证件和徽章，互相望了一眼，点头道：
　　“警官，您尽管提问。”
　　克莱恩念出《新考古》等期刊的名字，末了道：
　　“我要这些期刊杂志的借阅记录，最近两个月的。”
　　他发现图书馆管理员里有上次接待过自己的人，但对方显然没能认出他。
　　“好的，您稍微等待一会。”几位管理员开始忙碌，很快就找出了最近的借阅记录。
　　克莱恩认真翻看起来，寻找与自己借阅了同样几本期刊的名字。
　　这样的名字并不多，只有一个，他陆陆续续来借了几回，借的那些期刊基本包含克莱恩知道的部分，最早的借阅记录在五月底，最近一次则在上个星期六，海纳斯·凡森特死亡前一天。
　　克莱恩用手指摩挲着那位借阅者的资料，将它们牢牢记在了心里：
　　“西里斯·阿瑞匹斯，布料商人，家住豪尔斯街区19号……”


第一百零三章 从心之人
　　“家住豪尔斯街区19号？”
　　记忆资料的时候，克莱恩敏锐把握到了一个信息。
　　“嗯，韦尔奇的住所在豪尔斯街区，占卜俱乐部在豪尔斯街区，这位叫做西里斯·阿瑞匹斯的布料商人也在豪尔斯街区……这么看来，韦尔奇认识海纳斯·凡森特就不是什么奇怪的事情了，甚至他就是通过西里斯·阿瑞匹斯认识的……”
　　霍然之间，克莱恩觉得线索连了起来，思绪一下变得通畅。
　　他原本对韦尔奇为什么会认识海纳斯·凡森特充满疑问，因为这位银行家的儿子不是一个爱好神秘学的人，对他来说，钱比占卜更加有用，而现在，克莱恩觉得自己可以初步推断双方的结识过程了：
　　“根据各种杂志的描述，中产和富豪阶层很乐意拜访同层次的邻居，以形成一个有助于自身的社交圈子，同样处在豪尔斯街区的韦尔奇和布料商人西里斯完全有动力有机会成为朋友……”
　　“西里斯认识经常到豪尔斯街区占卜俱乐部的海纳斯·凡森特也不是特别难以理解的事情，也许一个偶遇，也许一个帮忙，就能让长期出现于同一个区域的人熟悉……”
　　“海纳斯·凡森特想要出售手里的古籍，于是通过西里斯的介绍，找上了历史系大学生韦尔奇……”
　　“海纳斯梦里出现了疑似邪神‘真实造物主’的影像，本身也掌握着正确的咒文格式，这些都说明他在神秘学领域走得很深入，不排除是某个隐秘组织成员的可能……”
　　“也不排除他加入隐秘组织是受到西里斯引导这个可能。”
　　……
　　想法涌动之间，克莱恩即使没用占卜的手段，也几乎确定对方留下的资料有不小的可信度：
　　“哪怕不叫西里斯·阿瑞匹斯，不是布料商人，不住在19号，他也肯定属于豪尔斯街区，或者附近区域！”
　　克莱恩边思索边重新审视起对方的借阅记录：
　　“最后一次到德维尔图书馆是上个星期六，赛琳娜生日晚宴前一天，也就是海纳斯·凡森特死亡前一天，到现在，好几天过去了，他依旧没将借走的期刊杂志归还。”
　　“根据前面的记录，只借两本期刊的情况下，他一般隔天就会再来。”
　　“这是否表示西里斯知道了海纳斯的死亡，受到惊吓，不敢再来德维尔图书馆？”
　　“嗯，他最开始借了很多无关的历史图书和期刊，后来才逐渐明确目标，与我借阅过的那些出现大规模重合……”
　　“这说明他没有人指导，没有大学历史系资深副教授请教，全靠自己摸索。”
　　“受到惊吓的目标正常会怎么做呢？两种选择，一，资料基本齐备的情况下，他会直奔霍纳奇斯山脉主峰，二，还欠缺主要条件时，他会先躲起来，看一看风头，等确认海纳斯的死亡牵扯不到自身后，将再次出现。”