　　很快，他眼前浮现出了一幅画面。
　　那是一栋沐浴着黄昏光彩的二层灰蓝色房屋，一层的窗户紧闭，深色的帘布没露丝毫缝隙，但时有膨胀和收缩。
　　房屋附近的泥土呈黑褐色，没长一根草没种一朵花，周围的花园则仿佛蒙着阴影，破败而昏暗。
　　在这栋房屋的不远处，有条河流静静奔涌。
　　……
　　过了一阵，没看到更多画面的克莱恩退出了梦境。
　　“伦纳德的猜测是真的……那栋房屋会在哪里？廷根市有河的地方太多了，比如西区西南，比如码头区，比如大学区……”他睁开眼睛，揉了揉太阳穴，表情相当严肃地思考着。


第一百二十二章 目标建筑
　　水仙花街2号，染上了黄昏色彩的客厅内。
　　克莱恩背对着凸肚窗，对弗莱和伦纳德说道：
　　“我占卜出结果了，我在梦境里看见了一栋灰蓝色的二层房屋，它一楼的所有窗户紧闭，拉上了帘布，它周围好几米内泥土黑褐，没长一根草，没种一朵花，它还有个破败阴暗的花园，就像是鬼故事中常见的那种。”
　　“唯一能标识它地点的象征是位于它不远处的一条河流，较为宽阔的河流。”
　　“这可能是塔索克河，也可能是霍伊河，只能靠排查的办法寻找了，希望还来得及。”
　　塔索克河是鲁恩王国最大的河流，发源于西北方向的明尔明斯克山脉，一路往东南流去，途经间海郡、阿霍瓦郡等地方，穿过首都贝克兰德，在普利兹港附近入海。
　　它与廷根市交汇的位置有西区的西南角和南区以南的码头区，霍伊河则发源于北面的约克山，流过东区郊外的大学区，在本地汇入塔索克河。
　　这就是廷根周围的两条主要河流，其他都只能称之为小溪，不具备宽阔的水面。
　　听完克莱恩的陈述，皮肤苍白气质冰冷的弗莱微微点头，认同了对方的想法。
　　没有另外线索的情况下，排查是唯一有效的手段！
　　就在这时，伦纳德含笑开口道：
　　“也许我们可以缩小目标所在的范围。”
　　“怎么缩小？”克莱恩拿着有枝蔓花纹的银色怀表，皱眉反问道。
　　伦纳德呵呵笑道：
　　“对这种有计划有目的的犯罪者来说，最开始挑选的目标肯定会远离祭台所在的区域，这源于追求安全的本能。”
　　“等到其他区域的‘将死者’没剩下几位，找到的难度提升，他才会考虑附近。”
　　“所以，我们应该再翻阅资料，筛选出死亡事件的数量在最开始阶段处于正常水平，这几天则快速攀升的区域。”
　　克莱恩听得眼睛一亮：
　　“非常棒的推理！”
　　与此同时，他在心里哀叹了一句：“我果然没有做侦探的天赋！”
　　弗莱点了下头，拿起摆放在茶几上的资料，重新开始翻阅。
　　没过几分钟，他嗓音变沉地说道：
　　“确实有这样的区域，而且只有一个。”
　　“哪个区？”克莱恩脱口问道。
　　弗莱将厚厚的资料递给了身旁的伦纳德，薄唇轻抿道：
　　“西区。”
　　就是西区？克莱恩握了下拳头，当即提议道：
　　“那我们先去排查西区西南角，那片区域并不大！”
　　“我赞同。”伦纳德扬了扬手里的资料，非常轻松地附和，仿佛刚才给出缩小范围意见的人不是他一样。
　　……
　　轻便的双轮马车缓慢行驶于略显泥泞和肮脏的道路上，不远处有一条宽阔的河流染上了落日的余晖。
　　克莱恩和弗莱分别从两边窗户望向外界，审查着那一栋又一栋的房屋，重点是灰蓝色，是花园破败，如果有条件，能够看得到，则注意一楼的窗帘是否全部被拉拢。
　　伦纳德悠闲地坐在原位，背靠厢壁，轻哼着有本地风情的小调。
　　昏暗的景色一幕幕地后掠，克莱恩眼角余光忽然扫到了一栋灰蓝色的二层小楼。
　　在那小楼前方，有一个给人破败感和阴沉感的花园。
　　“找到了！”克莱恩压着嗓音开口。
　　他话音未落，弗莱和伦纳德同时挤了过来，眺望向远处，快得似乎没有间隔。
　　随着马车与那栋房屋越来越近，深色帘布全被拉拢的一楼景象呈现于了三位值夜者的眼睛里。
　　不需要再做占卜来确认，克莱恩完全可以肯定这就是自己在梦中看到的那栋房屋，这就是邪恶祭台所在的地方！
　　无论是他，还是伦纳德和弗莱，都未立刻叫停马车，任由车夫继续驾驭前行，越过了目标，远离了目标，就像路过一样。
　　等到回头再也看不见那栋建筑时，伦纳德才喊住车夫，让他停下马车。
　　“克莱恩，你坐这辆马车回佐特兰街，替换队长来帮忙。”伦纳德打了个响指，噙着笑容望向队友道。
　　这是觉得我菜鸡，不该掺和这么危险的事情？这家伙人还是不错嘛……克莱恩怔了一下，旋即明白了伦纳德的意思。
　　弗莱在旁边附和点头道：