　　戴里克毫不犹豫就上前一步道：
　　“首席阁下，我来。”
　　他负责“引进”的蘑菇，当然要亲自确定安全性。
　　科林·伊利亚特轻轻颔首道：
　　“好。”
　　他随即侧头，对另一位白银城居民道：
　　“请洛薇雅长老过来，防备意外。”
　　作为一名掌控血肉的非凡者，洛薇雅能解决基于人体的大部分异变。
　　当然，异变者能否活下来，那又是另外一回事情了。
　　众人等待了几分钟，穿着深紫长袍的“牧羊人”洛薇雅来到了首席的房间。
　　她刚通过大门，淡灰的眼睛忽然眯了一下，目光本能就望向了占据大半空间的蘑菇们。
　　凝视了好一阵子，洛薇雅看向科林·伊利亚特，幅度很小地点了下头，示意自己已经准备好救援。
　　戴里克·伯格不再犹豫，挑选了一朵黑色为底，镶嵌血色细丝和脂肪花纹，足有半个他高的蘑菇，扯断它缠绕于骨架的菌丝，就地生了一团篝火，开始烤制。
　　渐渐的，一股股仿佛能钻进胃里的香气弥漫了出来，这是在场白银城民众从未嗅到过的味道。
　　他们喉结蠕动，本能就吞了口唾液。
　　那团篝火处发出了滋滋滋的声音，然后，香味更加浓郁了。
　　这不是那种不同寻常的，似乎能让灵魂都产生渴望的诡异味道，是大家都较为熟悉的类型，是他们很久没吃到黑面草食物，返回白银城后，会自然产生的渴望。
　　随着滋滋滋的声音越来越密集，随着火光有变亮，他们只觉胃里仿佛伸出了一只手，想要探过去，把食物都抓回来。
　　不知不觉间，本来在圆塔内做另外事情的其他白银城居民循着香味，找了过来，聚集到了门口。
　　戴里克费了很大的力气才控制住自己没在半途就品尝那朵蘑菇，一直等到它的外壳全部焦黄，才将它收回，吹了口气。
　　这个刹那，所有人的目光都投向了他，包括科林·伊利亚特和“牧羊人”洛薇雅。
　　本着对“世界”先生和“愚者”先生的相信，戴里克没有说话，埋低脑袋，咬了蘑菇一口。
　　“嘶……”他发出了被烫到的声音，接着咀嚼起来，呼啦呼啦地大口吞吃着。
　　等到蘑菇少了近一半，戴里克才略感脸红地抬起脑袋，嘴边满是油光地含糊说道：
　　“好奇怪的……口感……让我忍不住……一直想吃……”
　　科林·伊利亚特深深地打量了戴里克几秒，侧过脑袋，望向了“牧羊人”洛薇雅。
　　洛薇雅缓慢摇头道：
　　“没出问题。”
　　周围的白银城民众顿时发出一声欢呼，纷纷上前，围住了戴里克，他们或想要分享一块，或询问起了其他蘑菇的处理方法。
　　“猎魔者”科林见状，表情逐渐舒展，缓慢闭上了眼睛，微抬起了下巴。
　　他深深地，深深地吸了一口弥漫于房间内的味道。
　　……
　　白银城举行了一场蘑菇祭？这会不会有点奇怪……还有，“生命之石”是什么？嗯，大地母神教会的人肯定知道，弗兰克也不例外……灰雾之上，克莱恩边听着小“太阳”最新的汇报，边打开了之前接收到，还没来得及细看的羊皮纸。
　　他刚才之所以在献祭与赐予仪式后匆忙返回现实世界，是因为好几份报纸上连载的贝克兰德医院恐怖传说到了高潮阶段，于是他这几天收到了大量的反馈，刚才正处于“诡法师”魔药即将消化的关键时刻。
　　而现在，他已经完成了这一步。
　　他已经做好了晋升“古代学者”的准备。


第一百九十章 古老年代里的传闻
　　放下手中的“古典炼金师”魔药配方，克莱恩将目光移向了小“太阳”献祭的那两管血液。
　　然后，他招手摄来了一个被纸人层层包裹的陶瓷罐子。
　　这是他之前搜集到的不同途径非凡者的血液，一直放在灰雾之上，用“纸人天使”密封，是为了缓慢融入这片神秘空间的气息，消去血液和本人的联系，防止画符号开门时出现意外，波及提供者。
　　于克莱恩而言，反噬自己也就算了，反正至少还有一次，很可能是两次复活机会，若是会影响到那些相信自己，给出血液的人，那就宁愿不做这件事情。
　　掀开封住罐口的纸人，将两管血液倒入后，克莱恩具现出一根玻璃棒，伸进去搅拌了几下。
　　紧接着，他使用“纸人天使”，重新做了密闭。
　　“只差‘囚犯’、‘恶魔’和‘魔女’的了……等我完成了仪式，就亲自上门拜访莎伦小姐，这种事情还是当面请求比较好，写信索取太没有礼貌了……只有‘魔术师’小姐比较特殊，很显然，她宁愿我写信，也不想见到格尔曼·斯帕罗，呵，竟然以温度太低墨水冻住为借口拖稿，掌握的那些戏法都是假的吗？还好，我的魔药已经消化完了，不需要再催了……”克莱恩边在心里咕哝，边将那个被纸人包裹的陶瓷罐子扔回了杂物堆里。
　　离开灰雾之上后，他没立刻准备晋升“古代学者”的事情，而是拿出纸笔，画了个杂糅“隐秘”与“窥视”的复杂符号。
　　这是他原本就预定在服食魔药前做的事情——向“魔镜”阿罗德斯询问“源堡”相关信息。
　　随着那个象征符号的成形，光照本来就不好的房间内部变得愈发幽暗，像是有云朵飘过，刚好遮住了太阳。
　　过了十几秒钟，有着裂纹的全身镜表面，水光忽然荡漾，飞快沁出了一个又一个银色的单词：
　　“伟大的至高的永恒的主人，您虔诚的忠实的卑微的仆人阿罗德斯应您召唤而来。
　　“我，我还是您最信赖，最亲近，最喜爱的那个仆从吗？”
　　这个问题……我似乎解读出了这“魔镜”的恐慌和焦急……这是有危机感了？克莱恩若有所思略感好笑地点了点头道：
　　“是的。”