　　“我曾经还期待一场美好的婚姻，希望我的‘王子’能像那些流行小说里描述的那样到来，不过，成为‘观众’以后，我发现我恐怕很难完成这个梦想了，我总是能读出那些男士的真实想法，识破他们一个又一个谎言，确认许多人并不像我想象的一样美好，这让我有点失望，唔，再等几年，或许我会懂得欣赏别人的缺点，可现在真的很难做到……”
　　见和自己只隔了一层墙壁，背对背相处的格尔曼·斯帕罗终于有了点想笑的情绪，奥黛丽及时又释放了一个“安抚”，然后，她听见对方开口问道：
　　“你曾经从‘太阳’那里得到巨龙们的资料，对‘空想之龙’应该有一定的了解。
　　“如果，我是说如果，你发现你的父亲、母亲和哥哥们都是‘观众’途径天使之王空想出来的，并不实际存在，你会有什么反应？”
　　肯定当场崩溃，甚至失控……“世界”先生这是发现自己的主要期待或最终目标，永远无法实现，所以产生了心理问题？奥黛丽先是被格尔曼·斯帕罗的问题弄得莫名惊恐，继而察觉到了问题的本质在哪里。
　　她没做回答，引导式问道：
　　“你似乎见证了一个希望的破灭。”
　　“呵。”奥黛丽背后的墙壁处，透出一道自嘲般的笑声，“确实，我曾经以为我还有家人，后来发现这只是我的奢望。”
　　“为什么这么说？”奥黛丽状似闲聊地问道。
　　格尔曼·斯帕罗沉默了几秒道：
　　“你听过罗塞尔大帝用做家教的那些启蒙童话吧？”
　　“这是我的童年回忆。”奥黛丽“嗯”了一声。
　　与此同时，她发现墙壁那边的“世界”先生情绪有了明显波动，压抑的痛苦涌了出来。
　　这一次，奥黛丽没用“安抚”，她的灵性直觉和专业知识都告诉她，对方需要一定的宣泄。
　　“那你应该知道睡美人和王子的故事。”格尔曼·斯帕罗低哑着说道，“有这么一个人，也进入沉睡，直到某一天突然醒来……他以为他的家人还在，他努力地提升自己，希望有一天能够找到他们，这成为了他活着的主要意义，最终，他发现，他之前沉睡了至少三百年，甚至上千年，或者更久，他原本拥有的一切再也找不回来了……”
　　那强烈的痛苦和迷茫在奥黛丽的感应里是如此鲜明，让她一下有了个明悟：
　　阴沉，压抑，老练，狠辣的“世界”先生也有着自身追寻的目标和存在的意义！
　　这和他温柔的内心一致……真是可怜啊……虽然他刚才只是依据童话举了一个例子，但说到某些词语时的情绪反应是真实的……他提及“沉睡”，“家人”，“三百年”，“上千年”，“更久”，“再也找不回来”时，他的痛苦明显更多……这说明他是古代人，因某个遭遇活到了现在？这与“愚者”先生是复苏的古神吻合，难怪他能成为眷者……奥黛丽迅速把握到了事情的关键。
　　她抿了抿嘴唇，沉吟了下道：
　　“他的家人有留下什么话语吗？有说希望他醒来后去做什么吗？”


第二章 存在的意义
　　在奥黛丽看来，“世界”先生目前的状态还谈不上精神方面有疾病，还不会导致失控，只是因人生目标和存在意义出现破灭，产生了一定的心理障碍，只要能疏导好，帮他建立起中短期的目标，一步步找到人生的意义，那问题就会逐渐解决。
　　充斥安宁黑暗的沉默中，奥黛丽听见墙壁另外一边的格尔曼·斯帕罗低沉回答道：
　　“没有。”
　　果然没有……奥黛丽并不意外，顺势问道：
　　“那他有去寻找家人的遗言吗？有寻找他们的坟墓吗？有尝试弄清楚沉睡的原因吗？”
　　墙壁的背后，灵体仿佛消失了几秒，没有任何动静发出，过了好一阵，那嘶哑的嗓音才缓慢说道：
　　“没有，暂时没有。”
　　暂时没有……也就是说将来会有咯？奥黛丽心里一下轻快，因为她能明显地感觉到“世界”格尔曼·斯帕罗的情绪状态不再那么低沉灰暗，似乎对什么事情都缺乏兴趣，他已经有了一定的动力，产生了少许的迫切，只是还显得比较迷茫。
　　抓住机会，奥黛丽又用了一次“安抚”，这次的效果比之前好了许多，至少她认为“世界”先生借此脱离了不断下沉的抑郁深渊，回归了正常人低落时的状态。
　　接下来，奥黛丽没去探讨怎么寻找痕迹怎么调查原因，因为这很可能带来抵触，她状似自然地在黑暗的忏悔室里点了点头道：
　　“嗯，还有很多事情可以去做，还有许多问题需要弥补！也许还有机会见到同血脉者呢？也许他的家人并未因老迈逝去，基于某些原因活到了现在呢？人生之所以有意义，就是因为有无限的可能。
　　“在寻找的过程中，同样不能忽略周围的风景，人生不是只有一条大道，还有许许多多的支路和小巷，如果只存在前者，那该是多么的单调，要懂得去接触，去见识，去发现……”
　　努力回忆着各种书籍上适合话语的奥黛丽忽然想到一件事情，嗓音轻柔了几分道：
　　“还有，不要戴上那厚厚的面具。”
　　比较轻薄和透明的那种倒是没有关系，因为人和人的交往中，没有谁是完全不戴面具的，没有谁喜欢将自身较为私密较为不好的地方直接展现出来，这既是对自我的保护，也是对他人的尊重……等“世界”先生有了一定的朋友，人生自然就重构了新的意义……奥黛丽于心里又默默补了几句，但最终没有说出口，因为她认为这太过直白，说不定反倒产生不好的效果。
　　不出她意料，格尔曼·斯帕罗又沉默了下去，依旧比较迷茫。
　　过了几秒，不再那么沙哑的声音传了过来：
　　“感谢你的开解和治疗。”
　　“不，这都源于你内心的力量。”奥黛丽认真回应道。
　　她于最后又用了一次“安抚”，确保“世界”先生的精神状态接近正常，不出现反复。
　　她随即听见格尔曼·斯帕罗道：
　　“今天就到这里结束，可以吗？”
　　奥黛丽又调整了下语气，轻快回答道：
　　“当然可以，这并不是什么严重的问题，下周你什么时候空闲，再做次复诊。
　　“还有，如果可以，调配一些药剂来稳定精神状态，连续服用七天，材料是洋甘菊粉末10克，迷迭香粉末5克，香蜂草萃取液10毫升……这段时间，不要降低甜食的摄入，适当放松下自己……”
　　黑暗宁静的忏悔室内，她以手撑墙，缓慢站了起来。
　　这时，格尔曼·斯帕罗的声音穿透墙壁道：
　　“诊金是什么？”
　　奥黛丽单手扶墙，微偏脑袋想了想道：
　　“等我拿到了‘观众’途径序列5的魔药配方再说吧，到时候可能得拜托你帮我搜集材料。
　　“如果，心理炼金会连材料都一并提供，唔……”