　　她吓得差点跳起，连忙将剩下的那堆尘埃、戒指状诅咒物和残余灵性，分别放入了不同的方型铁盒。
　　然后，她装好盒子，直起身体，与休一起，缓步走向了那座盘旋狭窄的阶梯。
　　乓！乓！乓！
　　青铜大门后方的拍击声越来越剧烈，佛尔思和休牙齿下意识紧咬，沿着楼梯，快速上行。
　　她们越来越快，到了最后，已是奔跑起来，完全不在乎会不会摔倒在阶梯上，像车轮一样翻滚往下。
　　终于，佛尔思和休的眼前出现了阳光。
　　它们从外界照入，洒在前方的阶梯上，明亮，纯净，温暖。
　　这个时候，隐隐从地底传来的乓乓敲击声戛然而止，再没有后续。
　　佛尔思和休彼此对视了一眼，放慢脚步，连做几个跨越，回到了废弃古堡的上层。
　　两人没有对话，直接离开了这里，向着森林边缘返回。
　　走了一阵，佛尔思才缓和下来，抿了抿嘴唇道：
　　“刚才真是恐怖啊，虽然那扇青铜大门后面的东西没给我们造成什么伤害，甚至没有显露出样子，但我还是认为它比古老怨灵更可怕，比我之前经历过的一切，额，都可怕，那几分钟，我忍不住想象了好几种凄惨的死法，一种比一种吓人，但又没有乓乓的拍击声本身吓人。”
　　休侧过脑袋，赞同点头道：
　　“嗯，当时我有种走在悬崖边缘的感觉。”
　　佛尔思正要再说点什么，突然看见休的鼻子处，流下了两道鲜红的血液。
　　“休，休，你流鼻血了！”佛尔思连忙提醒好友。
　　休愣了一下，瞳孔微张道：
　　“你也流鼻血了！”
　　“啊？”佛尔思茫然伸手，抹了下鼻端，只觉那里温温热热，液体略稠。
　　她一阵愕然，忙将右手拿到了眼前，只见上面血红染开，鲜明夺目。
　　“之前太紧张造成的？”佛尔思疑惑自语道。
　　就在这个时候，她发现自己的手腕处，在穿透林荫的阳光照耀下，以肉眼可见的速度，长出了一块浅淡黑斑。
　　那黑斑迅速蔓延，往着小臂、手背等地方覆盖而去。
　　“呀！”佛尔思下意识叫了一声，忙抬头看向身旁的休。
　　她的眼睛里旋即映出了休脸颊、脖子上的一块块黑斑！
　　“这，这不正常！”佛尔思脱口而出道。
　　休也察觉了好友和自己的异常，回想了一下道：
　　“你还记得那女性怨灵说的话吗？
　　“她说之前的守卫被青铜大门后渗透出来的力量侵蚀了！
　　“我们会不会也有被侵蚀？”
　　佛尔思愣了一秒，郑重点头道：
　　“有可能！”
　　她连忙拿出之前预备好的药剂，分了部分给休，自己随即拧开盖子，咕噜连喝了两瓶。
　　可是，两人没有一点好转，那黑斑越长越多，以至于她们视线都开始模糊。
　　噗通噗通！没过多久，连做自救无效的佛尔思听见了自己的心跳，感觉身体开始失去力量。
　　再也想不出办法的她嘴唇翕动了几下，牙齿一咬，猛地转过身体，侧走几步，拉开了距离。
　　紧接着，她埋低脑袋，诵念起“愚者”先生的尊名。
　　也就是十来秒的工夫，她眼前深红光芒涌现，潮水一样将她淹没。
　　些许嘶吼声呓语声一闪而逝，佛尔思看见了那熟悉的斑驳长桌和对面的十张高背椅。
　　她旋即发现，自己脑袋的眩晕视线的模糊，都已彻底消失，灵体之上也未凸显古怪的黑斑。
　　“感谢您的帮助。”佛尔思连忙起身，向青铜长桌最上首笼罩在浓郁灰雾里的人影行礼。
　　然后，她听见“愚者”先生语气平淡地说道：
　　“你的灵被某种力量侵蚀了。
　　“现在没问题了。”
　　已经被“愚者”先生净化？佛尔思心中一动，正要请教用什么办法可以拯救休，眼前突然一红，又有光芒腾起。
　　短暂的间隔后，她发现自己回到了现实世界回到了德莱尔森林，手背、腕部的黑斑正在快速淡化和退去，鼻中不断滴落的鲜血已然止住。
　　回过身体，看见休已虚弱地扶着旁边的树木，脸庞黑斑一块连一块，极为可怕，佛尔思脖子两侧肌肉猛地一绷，思绪开始飞快转动。
　　几秒后，她快步靠近，按住休的肩膀，语速颇快地说道：
　　“我有办法救你，但你需要按照我的描述做！
　　“用古赫密斯语念，不属于这个时代的愚者……”
　　休艰难翻动浮肿的眼皮，看了佛尔思两秒，接着低沉诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者；
　　“灰雾之上的神秘主宰；
　　“执掌好运的黄黑之王……”