　　突然，一声长嘶从那里传了出来。
　　这声音响亮肆意，但没有那种让人毛发耸立的危险感。
　　没过多久，克莱恩听见了哒哒哒的马匹奔跑声，看见两匹仿佛黄金打造的骏马冲出浮岛，它们后面拉着辆同样金黄的华丽战车。
　　就在这个时候，“星之上将”嘉德丽雅的声音得到了某种放大，急促地回荡于“未来号”每个角落：
　　“低头！
　　“不要看！”
　　克莱恩从来不是逞强的人，下意识就跟随这样的话语埋低脑袋，望向自己的皮靴。
　　他注意到，照在甲板上的阳光越来越亮，然后由盛转衰，飞快恢复了之前的样子。
　　“没问题了。”嘉德丽雅的声音再次回荡于船上，没有明显的情绪波动。
　　克莱恩这才抬头，发现那两匹黄金铸成般的骏马和它们拉着的华丽战车已然不见，金刚石巨柱静静地支撑着浮岛，流转出璀璨的辉芒。
　　好大的钻石……好奇怪的浮岛，刚才如果不低头，看着那辆黄金战车冲出来，会发生什么事情？克莱恩左右看了看，眉头忽有皱起。
　　之前距离他只有七八米的一位海盗，此时已消失不见，原本站立的地方留有两个漆黑出油的脚印。
　　望着半空飘散的灰烬，克莱恩隐约知道了刚才不低头的结局。
　　还好“星之上将”之前来过几次，知道哪些该避开哪些该低头，如果我雇佣的是“倒吊人”先生，即使他驾驭的是幽灵船，现在应该也已经团灭了……不，如果不是“未来号”提前抵达目的地，没留缓冲时间，我早就请教“命运之蛇”威尔·昂赛汀相关问题了，魔术师不做无准备的表演……而且，若雇佣的是“倒吊人”先生，我肯定会在塔罗会上向“隐者”女士求购相应的情报……克莱恩先是感叹，旋即恢复了平静。
　　他没提议去浮岛上看一看，探索一下，任由“未来号”从侧面通过，往前方航行。
　　接下来的一段时间，这片海洋如同外界，只剩下波浪起伏的水面，空旷，寂静，无边无垠。
　　克莱恩偶尔能看见漂浮在海面的火堆，但却没找到任何海洋生物存在的痕迹，包括美人鱼族群。
　　时间一分一秒过去，午餐很快准备就绪。
　　克莱恩正要离开甲板，前往餐厅，霍然发觉四周一下变暗！
　　原本始终处于正午状态的天空已不见了阳光，被浓郁的黑暗完全笼罩。
　　这变化是如此快，如此突兀，以至于克莱恩的第一反应是谁把灯给关了！
　　无声无息间，“未来号”蒙上了一层璀璨的星芒，照亮了通往各处的道路。
　　“隐者”嘉德丽雅略带磁性的嗓音又一次被放大，回荡于众人耳畔：
　　“返回房间，或者随便找个角落，让自己入睡。
　　“然后等待自然醒来。”
　　“毒素专家”弗兰克·李有些疑惑地高声问道：
　　“如果不睡会怎么样？”
　　这一刻，他嗓音嗡隆，仿佛一头巨熊在说话。
　　嘉德丽雅立在船长室的窗户后面道：
　　“等我们醒来，就会发现你失踪了，再也找不到了。”
　　这里的夜晚这么恐怖？克莱恩好奇归好奇，却没有一点尝试不睡的想法。
　　他回到房间，借着“未来号”暂时没灭的星光，摊开纸鹤，拿出铅笔，飞快书写道：
　　“前往苏尼亚海最东面的危险海域有哪些需要注意的事项？
　　“在那里的什么地方可以找到美人鱼？”
　　放下铅笔，折好纸鹤，克莱恩没脱外套，直接躺到床上，在冥想的帮助下，迅速进入了沉眠。
　　灰蒙蒙的世界里，他一下清醒，明确地认知到自己在做梦。
　　没有被谁入侵啊……克莱恩环顾一圈，发现自己正置身于山顶，背后和左右是修道院式的黑色成片建筑，前方是一株枯黄的树木和一块凸起的巨石。
　　巨石顶端，“星之上将”嘉德丽雅一个人坐在那里，双手抱膝，身体前倾，凝望着对面的山峰。
　　她依旧穿着那身很有神秘味道的古典黑色长袍，表情里有着无法言喻的迷茫。
　　此时，她没有任何动作，仿佛变成了石制雕像。
　　她怎么在我梦里？克莱恩前行几步，跃上了巨石。
　　他还未来得及询问，突地被眼前霍然开阔的场景震住，有种身心都遭撼动的感觉。
　　巨石前方是看不见底部的悬崖，悬崖对面则是一座被无数宫殿、无数高塔和雄伟城墙覆盖着的山峰。
　　那些建筑恢弘华丽，层叠环绕，单个就异常巨大，不像人类居住的地方，组合在一起更是有难以描述的史诗感、奇迹感和神话感。
　　太阳悬于极远处，将黄昏的色彩洒到了那座城市上，光芒宛若凝固。
　　“这是我们所有人共同的梦境……”嘉德丽雅依旧抱膝而坐，语气仿佛梦呓。


第一百六十七章 黑色修道院
　　所有人共同的梦境？克莱恩在心里重复了一遍“星之上将”嘉德丽雅的话语，隐约明白了现在的情况：
　　这片危险海域的黑夜将这里所有生物的梦境连接在了一起！
　　而此时没有入睡的生物，因精神体不在这个梦境内，会缺乏必要的保护，受到不可名状的攻击。
　　至于这种攻击为什么会导致失踪而不是当场死亡，克莱恩没有亲身经历过类似的事情，实在无法猜测。
　　思绪电转间，克莱恩将目光从嘉德丽雅身上收回，重新望向悬崖对面的恢弘城市，有些好奇地想道：