　　“上周的事情，因为乔伊斯还没有回来，我让伊琳她们不要告诉你。”博格达苦笑着解释了一句。
　　乔伊斯沉稳问道：
　　“你考虑好什么时候进行手术了吗？”
　　博格达的表情变幻了几下道：
　　“不，我还没有做出决定，你们知道的，那些外科医生简直就是屠夫，做手术的人就是砧板上的肉块，被他们随意地宰割！我看过不少报道，他们甚至会拿着斧头帮人做截肢！主啊，我怀疑我会死在手术台上。”
　　“但是，如果再拖延下去，也许手术都救不了你了。”颔下留着短须的男子劝了一句。
　　这时，安娜突然插言道：
　　“博格达，或许你可以考虑去做一次占卜，如果占卜显示一切顺利，那就尽快手术，要是占卜出来的结果不好，就寻找别的办法，跟着占卜师的提示去寻找。我认识一位真正的、神奇的占卜师，不，更应该称呼他为占卜家，我想他肯定能帮到你。”
　　“真的？”博格达带着明显的怀疑神色反问道，他们另外的几位朋友也是差不多的态度。
　　“真的。”安娜毫不犹豫地点头，“我找过他占卜，占卜乔伊斯的状况，然后他告诉我，回家吧，你的未婚夫正在家里等你，当时的我和你们一样，心里充满了怀疑，可是，等我回到家中，真的看见了乔伊斯，他真的回来了！”
　　“这一点，我可以作证。”乔伊斯附和道。
　　他没有说自己上门请求解梦的事情，因为警察告诉他，特里斯还没有被抓到，所以，他必须隐瞒这个秘密，以免招来报复。
　　“主啊，这简直让人无法相信！”
　　“占卜真有那么神奇吗？”
　　……
　　一声声惊叹里，博格达沉思片刻道：
　　“或许我真的该去占卜一下，安娜，乔伊斯，能告诉我那位占卜家的地址和姓名吗？”
　　安娜松了口气道：
　　“你做出了明智的选择。”
　　“那位占卜家在豪尔斯街区的占卜俱乐部。”
　　“他的名字是，克莱恩·莫雷蒂。”
　　……
　　金梧桐区，德维尔图书馆里。
　　克莱恩用导师夹在信里的介绍函，成功办好了借阅证。
　　他一边翻看着手里的小卡片，一边问着几位管理员：
　　“你们这里有《霍纳奇斯主峰古代遗迹研究》吗？鲁恩人出版社出版的。”
　　其中一位管理员立刻回答道：
　　“请您稍等，我找一下。”
　　他转过身体，面向着那一个个抽屉，拉开了对应“霍纳奇斯”首字母的那个，接着依照一定的规律翻出了几张写满单词的卡片。
　　仔细看了一遍，他摇头道：
　　“对不起，先生，我们没有收藏这本书。”
　　“真是遗憾啊。”克莱恩略显失望地回答。
　　看来只能写信给鲁恩人出版社了，或者回霍伊大学一趟……
　　与此同时，他暗自感叹，感叹这个世界的图书馆还在用古老的方式管理。
　　你们需要一台电脑，可惜我车不出来……克莱恩自嘲了一句，转而问道：
　　“那有《新考古》《考古学综述》等期刊吗？”
　　“有的。”那位管理员肯定地回答道，“之前刚有先生归还。”
　　他重新翻找出对应卡片，给克莱恩指明了书架所在的位置。
　　克莱恩来到那里，扫过一个个期号，抽出了导师提到的几本。
　　然后，他随意找了个靠窗的位置坐了下来，就着下午灿烂的阳光，在安静的图书馆里翻阅起资料。
　　“……古代遗迹不仅存在于霍纳奇斯山脉的主峰，而且还广泛存在于主峰周围的林地、山谷和缓坡……”
　　“……这些遗迹由高耸的穹顶和一根根巨大石柱组成，可以直观地用‘恢弘’来描述……”
　　“……让人疑惑的是，这里的原住民是怎么开采并打磨出这些石料的？首先我们假设，他们是就地开采，不需要运送上山……”
　　“……一个奇怪的规律是，越靠近山顶，遗迹越宏大，可让人意外的是，山顶没有任何遗迹，根据我们的推测，这里本该有一个不像人类建筑的宫殿，用来祭祀的神殿……”
　　不像人类建筑的宫殿……用来祭祀的神殿……难道就是我梦中看见的那个？克莱恩思绪纷呈间，忽地听见几道脚步声由远及近。
　　他抬头望去，看见了一张熟悉的脸庞，常在报纸上出现的脸庞。
　　方形脸，浓眉毛，坚挺的鼻子，暗金的短发，蔚蓝的眼睛，紧抿的嘴唇，这一切都属于廷根市一位名人，慈善家、企业家、这座图书馆的主人，德维尔爵士。
　　在德维尔身旁，是克莱恩曾经见过的中年管家。
　　克莱恩隔了十来米的距离，望着他们路过，心中好奇地抬起右手，轻敲了眉心两下。


第八十二章 草药店
　　各种颜色浮现，气场映入眼中，克莱恩随意审视了一下德维尔爵士的状态。
　　“身体很健康，几乎没有隐藏的问题……情绪非常差，黯淡之中透着虚弱……精神虚弱？睡眠不好？可问题是，他头部的紫色没有一点问题啊……”克莱恩无声自语之中，德维尔爵士一行越走越远，离开了图书馆。