　　“不，我并不怎么打牌，但我知道，这和谈判一样，必须隐瞒自己的底牌，看穿别人的底牌，然后用各种办法吓唬他或者引诱他……”班森还没说完，就看见梅丽莎等人从二楼下来。
　　“该回家了。”克莱恩瞄了眼妹妹和她的好友们，揉了揉太阳穴道。
　　他脑袋的抽痛依旧存在。
　　接着，克莱恩去了次盥洗室，借助擦身而过的机会，从伊丽莎白那里知道了完整的咒文。
　　回到哥哥和妹妹的身前，他微笑说道：
　　“对了，我忽然想到一件事情，需要回公司一趟，等下我们先去佐特兰街吧？很快的。”


第八十八章 汇报
　　“什么事情？”班森随口问了一句。
　　梅丽莎则认真看着哥哥，因为她觉得克莱恩今晚的表现同样古怪，只比伊丽莎白和后来的赛琳娜好一点。
　　克莱恩早想好了说辞，呵呵笑道：
　　“有份文件的某个描述出现了错误，而我已叮嘱同事明早一到公司就提交上去，所以，要么现在顺路过去修改，要么明天早起至少半个小时，毫无疑问，我选择前者。”
　　“我一直觉得你打牌不够专心，原来是在思考工作的事情。”班森恍然明悟，旋即笑道，“不，我道歉，我应该这样说，打牌有助于思考。”
　　“好的，我们会等你的。”梅丽莎收回打量的视线，抬手整理了下羊腿袖的荷叶边。
　　因为早过了有轨和无轨公共马车的运营时间，兄妹三人告辞出门后，只好就近雇佣了出租马车，2苏勒45分钟。
　　“我听说每一位出租马车的车夫都会胡乱加价。”班森将赢来的大部分钱心疼地付了出去后，压低嗓音抱怨了一句。
　　克莱恩笑笑道：
　　“我认为可以接受，现在都快11点了。”
　　“我只是开个玩笑，我现在的想法是，我们其实可以联合雇佣，和其他客人一起，45分钟能到很多地方。”班森望着窗外陆续雇佣着马车的人们道。
　　我懂，拼车嘛……克莱恩摩挲着手杖顶端的镶银花纹道：
　　“我们没有问题，但其他客人有，班森，你没有发现吗？他们都非常注重自身的形象，非常在意‘体面’这件事情，我想，这或许就是中产阶级的共性。”
　　“嗯。”班森认真点头道，“伍德家也比我想象得奢侈，然而，老伍德的薪水才每周4镑……呵，体面也许就是某些中产阶级和卷毛狒狒最大的区别。”
　　卷毛狒狒招你惹你了……克莱恩险些没能忍住笑意。
　　梅丽莎没有加入他们的讨论，坐到位置上，时不时打量克莱恩一眼，看得他心里略有点发毛。
　　轻便的双轮马车在安静的、黯淡的街道上飞快行驶，只用12分钟就抵达了佐特兰街。
　　“你们在这里等我，五分钟，不超过五分钟，我就会回来。”克莱恩强调了一遍，戴上礼帽，拿上手杖，走下了马车。
　　因为是计算时间，而非路程，马车夫对等待也没有任何意见。
　　沿着楼梯往上，克莱恩来到黑荆棘安保公司外面，咚咚咚敲响了大门。
　　不到十秒，大门向后敞开，披着马甲、穿着衬衣的伦纳德·米切尔出现于他的面前。
　　“你今晚不用值守。”伦纳德略显诧异地强调道。
　　克莱恩每周只需轮值查尼斯门一天，其余时间依旧能保持正常作息，至于晚上的突发事件，由喜欢黑夜的“不眠者”们包揽。
　　但每天只睡两三个小时，会造成脱发和记忆力衰退……每当想到这些，克莱恩就会忍不住调侃式地腹诽队长邓恩·史密斯。
　　“我有事情汇报。”他简单说道。
　　“有任务？”伦纳德让出门口的位置，随口问了一句。
　　克莱恩刚走入接待厅，就看见邓恩披着黑色风衣出来，灰眸一如既往的幽深。
　　“队长，我遇到了一件超凡事件。”
　　“具体情况。”邓恩直接问道。
　　克莱恩将之前的事情和自身的处理原原本本说了一遍：
　　“……所以，我认为有必要对海纳斯·凡森特展开调查。”
　　他当时是认为既然“魔镜占卜”请来的邪恶之物还没有制造惨案，还没有让自己得到极端危险的提示，那就表明对方可能还需要时间，不愿意提前苏醒或是控制住赛琳娜，所以，只要没直接暴露出自身的目的，邪恶之物肯定会优先选择观望，这样的情况下，伊丽莎白将赛琳娜骗到卧室门口不是什么太困难的事情。
　　“你处理得很好，抓住了恶灵还未彻底降临，还未完全附身的时机。”邓恩轻轻颔首道，“接下来的调查就交给我们，你可以回去休息了。”
　　克莱恩松了口气，呵呵笑道：
　　“我还以为队长你会将这件事情作为我的入队任务，让我独自一人去完成。”
　　从伊丽莎白提供的咒文看，海纳斯·凡森特具有一定的危险性……
　　“这是因为你的入队任务已经有了。”散漫随意的伦纳德在旁边轻笑道。
　　“什么？”克莱恩吓了一跳。
　　邓恩嘴角上翘，嗓音醇和地解释道：
　　“晚上七点多的时候，我们接收了一起警察局转过来的案子，初步确认没什么危险，也不紧迫，所以打算让你明天独自去完成。”
　　“好了，不要问是什么案子，今晚好好睡一觉，你的休息日挪到周二或者周三。”
　　队长，你这样，我更睡不着好不好……而且，周一下午是塔罗聚会的日期……难道要预先给“正义”和“倒吊人”发条推迟“消息”？克莱恩摇头苦笑，告辞离开。
　　出了楼梯口，他忽有察觉，抬头望向了自家雇佣的那辆马车，只见梅丽莎正隔着窗户，静静打量自己。
　　视线接触，梅丽莎一下扭头，端正坐好。
　　克莱恩嘴角微动，装作什么事情都没有发生过般走上了马车。