　　不等卡西米回应，埃姆林扔下装着“纯白之视”的青铜盒子，边系上礼服的扣子，边越过这位男爵，走向了会客厅的门口。
　　快出去的时候，埃姆林停了一下，没有回头，腰背挺得笔直地目视前方道：
　　“下次记得称呼我伯爵阁下。”
　　有了始祖的眷顾，“月亮”的看重，他对自己成为“巫王”充满信心。
　　卡西米脸庞肌肉抽动了一下，但始终保持着沉默，等到埃姆林离开，他才难以控制地扭曲了表情。
　　作为罗塞尔时期就存在的血族，他比埃姆林年长了不知多少岁，但直到现在，都还只是一个男爵，仅仅比没有爵位的那些好一点，而埃姆林这已成为贝克兰德血族圈子笑话的年青一代，却眼见就要跨越神与凡物的界限，成为序列4的“巫王”，血族的伯爵。
　　这让卡西米如何不失态，如何不嫉妒，如何不震惊。
　　花了好几分钟控制住情绪，他一路进入地下区域，通过好几扇秘门，来到了尼拜斯沉睡的那处灰色大厅：
　　“祖父，埃姆林的行动成功了。”
　　那黑铁打造般的沉重棺柩内，短暂竟没有声音传出，隔了三四秒，尼拜斯才开口道：
　　“他背后的势力超乎想象……”
　　这位血族侯爵的嗓音沉厚苍老，带着些许低哑，回荡在了大厅内部。
　　“祖父，埃姆林是依靠‘纯白之视’才最终获得成功的，他所得到的物品，理应分族内一份。”卡西米不太甘心，有点期待地说道。
　　尼拜斯的声音变大了一点：
　　“愚蠢！
　　“能在玫瑰学派放纵系明显有准备的情况下猎杀一位‘巫王’，是任何人任何势力都能办到的吗？
　　“玫瑰学派节制系经过这么多年的折损，还能残余多少实力？
　　“最多也就是一位状态不好的天使，或者一件‘0‘级封印物，加两到三位半神，这加起来都限制不住一个‘神孽’斯厄阿，而玫瑰学派还有别的天使，别的‘0’级封印物，为数不少的半神，以及‘被缚之神’的投影，‘欲望母树’的眷顾。
　　“埃姆林这次行动能成功，你可以算一算，至少还得出动多少位天使加‘0’级封印物，这是可以和我们媲美的势力！
　　“以后不要再刻意调查埃姆林还有哪些同伙了！”
　　这么吼了几句后，尼拜斯咳嗽了两声，显得有些吃力。
　　卡西米的脸色一阵青一阵白，好不容易才平复下来：
　　“那……真的给他准备仪式？”
　　“不然呢？”尼拜斯反问了一句，接着叹了口气道，“或许在埃姆林为血族的未来展开冒险后，始祖真的开始眷顾他了……”
　　……
　　迷雾海，拉夏岛。
　　在安全航道上离开“未来号”，利用童话魔法抵达这座隐秘岛屿的“星之上将”嘉德丽雅来到一座山峰前，对着什么都没有的崖壁念出了一段巨人语咒文：
　　“芝麻，开门！”
　　那崖壁上顿时出现了一条道路，似真实似虚幻，不知通向哪里。
　　嘉德丽雅利用本身在预言上的特长，简单评估了下有无危险，然后踏足那条道路，深入了崖壁。
　　走着走着，她眼前豁然开朗，看见了蓝宝石一样剔透的大海，看见了一座纯粹由翡翠组成的华丽城堡。
　　这就是“神秘女王”贝尔纳黛的翡翠城。
　　嘉德丽雅对这里并不陌生，轻松通过了守门魔像的询问和各种考验，来到了城堡内部观景效果最好的那个半开放房间。
　　那位身材高挑的女王正立在栏杆后，眺望着一层层涌来的波浪。
　　不知为什么，嘉德丽雅内心暗藏的激动、兴奋和喜悦在这一刻突然平静了下来，产生了一种踏实惬意，自由自在的感觉。
　　以往航行于海上，她偶尔会觉得孤单，忧伤，就像离开了树木的叶子，只能任由风将自己吹向不同的地方，而现在，她似乎已经落到了地上，就在那棵树的旁边。
　　她张了张嘴，却一时不知该说点什么，最终只是推了推鼻梁上架着的沉重眼镜，简单问候道：
　　“下午好，女王陛下。”
　　贝尔纳黛转过身体，轻轻颔首道：
　　“我将你召回翡翠城，是有些物品有些事情要交给你。”
　　嘉德丽雅直觉地反问道：
　　“为什么是交给我？”
　　女王手下是有着“要素黎明”这个隐秘组织和一群海盗的！
　　贝尔纳黛没直接回答嘉德丽雅的问题，转而说道：
　　“我之前得到一条线索，仓促离开了贝克兰德。”
　　“我记得这件事情。”嘉德丽雅插话道。
　　贝尔纳黛又直又长的眉毛轻微动了一下：
　　“通过这条线索，我从爱德华兹、威廉、珀利等人的后裔处拼凑出了一张不算完整的海图，这记录着我父亲当年在迷雾海内探索过的部分地方。
　　“借助这张海图和本身的预言能力，我大概能猜到某片远离安全航道的海域可能藏着他的秘密，打算乘坐‘黎明号’去那里，做一次漫长的搜寻。
　　“我不确定什么时候能返回，也许永远也无法返回，所以，必须提前将一些物品一些事情交给你。”
　　嘉德丽雅认真听完，毫不犹豫就说道：
　　“我和你一起去。”
　　“那是我的父亲，这是属于我一个人的事情。”“神秘女王”贝尔纳黛缓慢地摇了摇头。
　　嘉德丽雅沉默了几秒道：