　　不是什么太难的事情嘛……
　　这时，邓恩半转身体，指着那扇绘刻有七枚圣徽的黑铁对开大门道：
　　“这是‘查尼斯’门，来源于现代值夜者体系的创立者，查尼斯大主教的名字，在每个大城市的中央教堂地下，都有一扇。”
　　“它由值夜者正式成员轮换看守，里面至少还有两位教会内部的‘看守者’，以及数不清的陷阱，你千万不要随意靠近它，否则会沾染厄运。”
　　“听起来很厉害。”克莱恩发表了感言。
　　“它里面分为几个区域，保存着一定序列的魔药配方和各种神奇材料，临时关押着异端、异种、邪教徒和隐秘组织成员，呵呵，他们最终会被送去圣堂。”邓恩随口介绍道。
　　圣堂？位于王国北部凛冬郡的黑夜女神教会总部，“宁静教堂”？克莱恩仿佛在思考般微微点头。
　　“另外，里面还有各种高密级的文献典籍副本，等你权限提升了，说不定就有机会阅读。”邓恩沉吟了一下又道，“在‘查尼斯门’后面的底层，还有些封印物。”
　　“封印物？”克莱恩咀嚼着这个单词。
　　这听起来是一个专有名词。
　　“我们搜集和获取的非凡物品里，有的太重要，太神奇，如果被邪恶者得到，将会造成极大的破坏，所以必须严格保密，严格看管，哪怕我们自身，也得在特定情况下才能使用，而且……”说到这里，邓恩·史密斯停顿了一下才道，“而且这里面有一部分的存在非常特殊，本身具备某种‘活着’的特性，会引诱看守者，会影响周围，会自行逃脱，会造成灾难性后果，必须严格控制。”
　　“很神奇。”克莱恩感慨道。
　　“值夜者总部将这些封印物分成四个等级，‘0’级表示非常危险，最高重视度，最高保密等级，不可打听，不可外传，不可描述，不可窥探，只能封印于‘圣堂’地底。”邓恩详细介绍道，“‘1’级是高度危险，可有限利用，保密等级是教区主教和值夜者执事及以上，贝克兰德等教区总部的中央教堂可保存一到两件，剩余必须交给‘圣堂’。”
　　“‘2’级是危险，谨慎且节制利用，保密等级是主教和值夜者小队队长及以上，各大城市的中央教堂可保存三到五件，其他就近交给‘圣堂’或教区总部，‘3’级是有一定危险，得小心使用，必须三人以上的行动才能申请，保密等级到值夜者正式成员。”
　　“以后你看到相应的文献，通过数字就该明白它代表着什么，比如2-125，就是危险级125号封印物。”
　　邓恩说着说着，忽然转身，走回房间，从抽屉底层翻出了一张纸：
　　“对了，这个你看一看，三年前，有位新任大主教失控，不知道怎么就闯过了重重保护，带着一件‘0’级封印物神秘失踪了，你认下他的照片，如果有发现，不要惊动，不要打扰，回来禀报，否则，你百分之一千殉职。”
　　“什么？”克莱恩接过那张纸，发现没有抬头，只得一张黑白照片和几行文字：
　　“因斯·赞格威尔，男，四十岁，前大主教，晋升失败的‘看门人’，被魔鬼引诱，堕落成恶，带着封印物‘0-08’潜逃，具体特征是……”
　　根据照片，结合描述，因斯·赞格威尔穿着双排扣的纯黑神职人员长袍，头戴一顶软帽，发色呈暗金，瞳孔蓝到形同深黑，他鼻梁高挺，嘴唇紧抿，五官像是古典雕塑，没丝毫皱纹，最引人瞩目的标志是瞎了一只眼睛。
　　“对堕落者描述详细，对封印物就只有一个代号……”克莱恩如实表达了自己的第一感受。
　　“所以是最高保密等级，对‘0-08’封印物的搜索传达，都是口头讲述，不写成文字，而且只有它的一点情况。”邓恩叹息道，“‘0-08’的外形是一支常见的羽毛笔，但不需要墨水也能书写，就这么多。”
　　邓恩没多说这方面的事情，顺着黑色风衣上的金色链条，取出了一块同色的华丽怀表，啪嗒按开，看了一眼，指着门外道：
　　“我该讲的都讲了，你去武器库那边找老尼尔，让他给你安排具体的文献阅读，他可不是普通的文职人员，他曾经是一位正式成员，只是年纪大了，又未获得晋升，身体状况不好，不再适应处理案件，而且还不愿意转为内部‘看守者’或者直接在家休养，只希望与文献典籍为伴。”


第二十章 健忘的邓恩
　　“好的。”克莱恩微微鞠躬，将不高的礼帽取下又重新戴在了头上，心里则更多地想象着封印物“0-08”的模样。
　　看起来很普通的羽毛笔？
　　书写不需要墨水？
　　那它真实的作用是什么？以至于要高度保密，被认为“非常危险”？
　　不会是写谁谁死的因果笔吧？
　　不，那太逆天了，因斯·赞格威尔没必要潜逃了啊……
　　克莱恩刚刚转身，欲要离去，背后邓恩·史密斯却突然喊住他：
　　“等一下，我忘了件事情。”
　　“什么？”克莱恩回过头，满眼的疑惑。
　　邓恩放好怀表，笑了笑道：
　　“你等等记得找会计奥利安娜太太，预支四周的薪水，一共12镑，之后每周只领取一半的薪水，直到偿还完毕。”
　　“太多了，没有这个必要，可以少一点。”克莱恩下意识就说道。
　　对于预支，他并不反对，毕竟身上连回去的公共马车费都没有，可一下拿12镑的巨款，还是有些让他害怕。
　　“不，这是必须的。”邓恩摇头笑道，“你想想，你还愿意继续住现在的公寓吗？连盥洗室都要和好几户公用，不考虑自己，也得考虑女士，而且……”
　　见克莱恩颔首认同，他停顿了一下，微笑打量了对方的衣着几眼，意味深长道：
　　“而且你也需要一根手杖，并且得重新买正装了。”
　　克莱恩怔了一秒，旋即醒悟，脸上顿时有点发烧，因为自己穿的这套是廉价品。
　　正常而言，礼帽得是丝绸制成的，价值5到6苏勒，领结3苏勒，镶银的手杖7到8苏勒，衬衫3苏勒，裤子、马甲和燕尾正装得7镑左右，皮靴9到10苏勒，这么一套下来，总计得8镑7苏勒以上，当然，一位体面的绅士还需要表链、怀表和皮夹。
　　当初原主和哥哥班森省吃俭用，攒了一笔钱，去衣帽店问了一下，结果连价都不敢还就灰溜溜走了，在铁十字街附近的廉价商店里凑合着每人买了一套，一共还不到两镑。
　　就是因为这件事情，原主对衣物价格的印象深刻到极点。
　　“好，好的。”克莱恩略有结巴地回答。
　　他和原主一样，也是个要脸的人。
　　邓恩又拿出怀表，按开看了一眼道：
　　“或者你先去找奥利安娜太太？我不知道你在老尼尔那里会待多久，再等一会儿，奥利安娜太太就要回家了。”
　　“好的。”克莱恩深感穷困，没表示反对。
　　邓恩走回桌旁，拉了拉垂下的几根绳索之一道：
　　“我让罗珊带你去。”