　　“是的。”克莱恩切了块浇了酱汁的龙骨鱼鱼肉塞入口中。
　　这种鱼以少刺著称，很多时候甚至只有一根主刺。在贝克兰德，它因品种不同，分属中、高档食材，但在奥拉维岛东面，在安全航道边缘，经常能钓到。
　　弗兰克呵呵笑道：
　　“我当时的表述有些不准确，它们真正的作用是让生物不在哺乳期也能顺利产奶，无论雌性，还是雄性，只要服用就能产奶，停止就恢复正常，这样一来，可怜的奶牛们就不用遭遇那些折磨了，这样一来，男女在养育孩子上就能更加公平，更有利于女性外出就业……”
　　等等，你在说些什么啊……克莱恩差点没能维持住格尔曼·斯帕罗这个人设。
　　这一刻，他觉得真正疯狂的代名词不是格尔曼·斯帕罗，而是弗兰克·李。
　　“他竟然还是个支持男女平等的家伙，只不过方法有些可怕……也是，大地母神教会和女神教会一样，认为女性应该拥有和男性一样的社会地位，不过，他们更加重视繁殖生育，将这视为最神圣的事情……
　　“七大教会里，风暴教会和战神教会最偏向男性，太阳教会次之，知识与智慧之神教会的画风则和其他教会都不一样，属于智商歧视，蒸汽教会中立，甚至因为工业发展需要更多的劳动力，一直配合女神教会鼓励女性外出工作……”克莱恩脑海内一下闪过了七大教会的区别。
　　他抬头看了弗兰克·李一眼，就像对方刚才说的只是一件微不足道的小事。
　　这让弗兰克相当高兴，忍不住又多喝了口牛奶。
　　等到海盗们轮班用完午餐，“星之上将”嘉德丽雅再次推开船长室的窗户，用魔法放大声音道：
　　“前面1.5海里有一座岛屿，我们在那里停靠，等待暴风雨过去。
　　“在这片海洋里，每当中午和夜晚交替一次，就有可能出现恐怖的暴风雨，我不确定它什么时候会来，但我认为还是等它过去了再继续航行更安全。”
　　她比之前解释得详细了不少，因为这不是突发状况，还有充裕的时间。
　　海上的人们最害怕的事物之一就是暴风雨，自然没有异议，按照嘉德丽雅的吩咐，在航海长奥托洛夫和水手长妮娜的指挥下，紧张地准备着停靠事宜。
　　而这让克莱恩印证了威尔·昂赛汀提醒事项里的一件。
　　不挑战有征兆的暴风雨！
　　没过多久，一座覆盖着巨大树木的岛屿出现于“未来号”侧前方。
　　超过100米长的帆船调整着行驶了过去，停靠于背风面。
　　大半个小时过去，天空忽然昏暗，铅色的云层一朵又一朵浮现。
　　它们彼此重叠，似乎已将周围海域完全笼罩。
　　巨大的轰鸣声里，刺眼的闪电光芒中，远处一道飓风卷了过来。
　　它上接云层，下连海面，比传说里的任何巨人都要夸张，就像一条盘旋着要毁灭世界的巨蛇。
　　这恐怖的龙卷风带来了山一样的海浪。树枝般的闪电并没有因为暴雨来临而停息，不断地击打着海面，分裂出细小的电蛇往四周蔓延。
　　哗啦啦的雨点打在未来号的甲板上，让早就进入船舱或避雨处的海盗们有种末日已至的感受。
　　这样的暴风雨没有维持太久，大概一刻钟后，海浪平息，飓风消散，正午的阳光又统治了天空。
　　“你们可以到岛上活动一下，但不能往深处走，必须处在火炮射程内。”嘉德丽雅给了海盗们一个短暂的放松机会。
　　克莱恩牢记着“水银之蛇”威尔·昂赛汀的提醒，毫无探索岛屿的欲望，离开“未来号”后，他只在沙滩上来回走动，享受脚踏实地的感觉。
　　沙滩，阳光，树木……很有度假的味道了……克莱恩好笑地想着，眼角余光突然扫到了一个高速移动的黑点。
　　它正从悬崖边缘飞奔过来！
　　那黑点越来越大，竟然是一道人影！
　　就在克莱恩不远处踩沙子的“星之上将”嘉德丽雅也注意到异常，半转过身体，取掉了鼻梁上架着的沉重眼镜。
　　那人影越来越近，穿着白衬衣、黑马甲、黑裤子，是个身材中等，金发三七分的碧眼青年。
　　安德森！
　　倒霉的安德森！
　　克莱恩一下认出了对方。
　　来者竟然是梦境世界里那个可怕的安德森！
　　那个说同伴往前探索，再没有回来，却自陈是探索队伍一员的安德森！
　　这时，安德森抬起了右手。
　　没有犹豫，身为格尔曼·斯帕罗的克莱恩掏出枚符咒，念出了一个古赫密斯语单词：
　　“风暴！”
　　那由白锡制成的符咒立刻变得刺手，像是长出了一片片细小的刀刃。
　　随着灵性的灌注，半空风声一下激荡。
　　克莱恩面无表情地向安德森扔出了手中的符咒。
　　嗖嗖嗖！
　　一道道凝成青色的锋利薄刃射向了目标，就像来了次排队枪毙。
　　安德森正带着笑容举高右手，似乎想开口说点什么，可耳畔一下就响起了低沉神秘的咒文和让人头皮发麻的风声。
　　他目光一凝，直接倒向旁边，连做翻滚，狼狈地就像前方是烧红的铁板。
　　嗖！嗖！嗖！
　　风刃插入沙滩，切割出了一道道明显的缝隙，但还是差了一点，未能命中目标。
　　“停！停止！”安德森一边身形矫捷地翻滚躲避着，一边高声呼喊道，“我没有敌意！我没有恶意！”
　　“安德森·胡德……”“星之上将”突然吐出一个名字，抬手拦住了已掏出一把符咒的格尔曼·斯帕罗。
　　她认识这个安德森？克莱恩没有鲁莽念出开启咒文，沉声说道：
　　“他已经异变了。