　　类似的事情，戴里克并不陌生，当即猜测道：
　　“你们在那里遭遇了一些诡异的事情，所以，你才被认为随时可能失控？”
　　“差不多。”那苍老的声音嘿了一声，“我们探索到核心区域后，发现那座城市在尝试着改变信仰，塑造了一些他们想象中能拯救他们的神灵，然而，这并没有什么用，就连那些神灵的雕像都被破坏了，洒了一地。”
　　说到这里，他的语气忽然变得沉凝：
　　“不过，不过，我们在那里遇见了一个人。”
　　“这是两千多年来，我们白银城遇见的第一个不属于我们城邦的活生生的人！”
　　“在白银城之外，在那无穷无尽的黑暗深处，真的还有人活着！”
　　戴里克下意识就问道：
　　“你们把他带回了白银城？”
　　那苍老的嗓音隔了两秒才道：
　　“你不感觉震动吗？”
　　“我们白银城努力探索周围，就是为了寻找和我们一样的人类，四十二年前终于发现了！”
　　这确实是相当让人震动的消息，可，可我经常看到“正义”小姐、“倒吊人”先生他们，经常听说鲁恩王国和七位正神的事情，白银城外面还有人，还有城邦，还有国度，不是非常明显的事实吗？戴里克挠了挠头，没什么经验地假装出震惊的口吻：
　　“我，我刚才没注意到这点。”
　　“确实太不可思议了，除了白银城的居民，竟然还有别的人存在！”
　　“……”苍老的嗓音沉默了好一阵子才道，“白银城的教育变得这么差了吗？”
　　不等戴里克开口，他叹息一声，自顾自说道：
　　“我们很戒备地邀请那个人来白银城做客，他考虑之后，答应了。”
　　“我们监视并护送着他沿路返回，可是，快到白银城的时候，他突然失踪了……”
　　“我们找遍了周围，都没能找到他，而回到白银城后，我的队员们，一个接一个发疯了，失控了，全部！所有！”
　　“六人议事团怀疑我们都被某种事物污染了，怀疑那个人根本不是人类，而是邪灵，是怪物，所以，把我关在了这里，每隔一段时间就来确认我的状态，却从来不告诉我问题在哪里，也不放我出去。”
　　戴里克沉重地吐了口气道：
　　“你还记得那个人的样子吗？”
　　“……他长得很普通，没有任何特点，穿着也和我们类似，除了记得他是男性，我完全想不起来他的模样……不过，长老们应该可以用超凡手段直接从我模糊的遗忘的记忆里看到他。”苍老的声音回忆了几十秒，略显痛苦地说道。
　　戴里克随口追问了一句：
　　“那他有说他叫什么吗？有和你们交流他的来历吗？”
　　苍老的声音“嗯”了一声：
　　“他告诉我们，他叫……”
　　他顿了顿道：
　　“阿蒙。”
　　……
　　周日上午，工厂区。
　　之前的两天，克莱恩和迈克在老科勒的引领下，“参观”了东区不少地方。
　　迈克因此见识到了五六个人挤在一个房间内的事情，而这还不算最差的情况。
　　东区最贫穷的那些地方，一个普通的卧室甚至能睡十个人，地铺、白天使用权、晚上使用权等精确的权属划分让记者先生惊叹不已。
　　而且，贫穷不会区别对待男女，那些地方，不同性别的人难以避忌地挤在了一起，某些足以上法庭的事情比比皆是，不管男的，还是女的，都时刻面临着暴力的威胁。
　　“……肮脏，拥挤，恶臭，这就是最直观的印象……我怀疑他们每个人体内都有严重的寄生虫……在最破旧的街区，因为房屋是很久前修建的，没有专门接入下水道，粪便、尿水、呕吐物等遍地都是，这里一栋房屋才有一个公共的盥洗室，或者，一条街道才一座公共厕所……”
　　“他们每天忙碌到极端疲惫，却只能勉强填饱肚子，毫无积蓄，只要失业几天，他们就将坠入难以自救的深渊……我认为，只要给予他们一点希望，他们甚至不会害怕死亡……”迈克在自己的调查手稿上这样写道。
　　另外，半夜被驱赶，活尸般游荡在街上的流浪汉，麻木站在街边或酒吧内的女郎，以及那些放纵着酗酒，不吝啬暴力，根本不想去考虑未来的酒客们，都给这位记者留下了极为深刻的印象。
　　他越来越沉默了。


第一百四十三章 线人费
　　咳咳！
　　迈克·约瑟夫掏出手帕，捂住嘴巴，咳嗽了好几声。
　　工厂区的雾气比其他地方都要浓厚，半空灰中带黄，仿佛浮着尘土，偶尔还会散发出呛辣刺鼻的味道，让早就习惯贝克兰德空气的记者先生都难以忍受。
　　他扭头对同样低咳的克莱恩道：
　　“我一直都很支持政府组建王国大气污染调查委员会，支持碱业检察官的设立，但我今天才知道问题竟已如此严重。”
　　“如果不采取有效的措施，将来也许会酿成惨剧。”克莱恩努力打通着堵塞的鼻子。
　　也许会让整个贝克兰德都笼罩在视距不超过五米的雾气里，而邪神很可能就在这样的场景里降临，或者诞生……他默默补了一句。
　　老科勒不太理解他们的对话，清了清有着浓痰的喉咙，领着记者和侦探绕过看守者，潜入了一座铅白工厂。
　　这里以女工为主，她们正毫无保护措施地忙碌着，而厂房内弥漫有明显的粉尘。
　　望着空气里悬浮和飘荡的那些“小颗粒”，克莱恩就仿佛看见了毒气，那一个个没戴口罩的年轻女性则如同一头头待宰的羔羊。
　　这个瞬间，他就像回到了廷根，回到了当初帮德维尔爵士处理怨念的过程中。