　　过了一阵，克莱恩未做掩饰地呼了口气道：
　　“那就暂时不用考虑这件事情了，不过，我还是想了解一下能从哪里得到容纳‘唯一性’的办法，如果有机会能拿到肯定不能错过，以后说不定什么时候就派上用场了。”
　　威尔·昂赛汀放下了抹眼泪的手掌，吸了吸鼻子道：
　　“不用问别人，我其实早就已经弄到了，只是我知道的，都没办法去做，要不然你以为我这个生命学派的议长是假的吗？”
　　“……”克莱恩又是惊讶又是好奇地问道，“为什么没办法去做？”
　　威尔·昂赛汀拉了拉婴儿车内的小被子道：
　　“容纳‘唯一性’的办法有三个，一是出生自带，相当于‘唯一性’活化，融合了人性，二是让‘唯一性’活化到一定程度，然后强行收入体内，依靠造物主的力量压制住它，用不短的时光一点点消磨，适应，达到平衡，三是将‘唯一性’调和成不完整的魔药，配合简化版的成神仪式服食。
　　“第一种不用说，这是那对兄弟被人嫉妒的地方，第二种在远古太阳神陨落后，已经没谁能完成，第三种是目前唯一可行的，但对‘命运’途径的序列1来说，只能看命运怎么安排。”
　　第一点罗塞尔大帝在日记里提过，是“门”先生说的……第二点是否说明当初远古太阳神掌握多条权柄后，实质上比现在的真神要高至少半个层次，甚至一个？造物主位格？克莱恩若有所思地问道：
　　“什么叫只能看命运的安排？这和我早点说帮你容纳‘唯一性’有什么关系？”
　　威尔·昂赛汀那张胖乎乎的婴儿脸孔露出了感叹的表情：
　　“‘命运’途径的成神仪式或许是最简单的，也或许是最困难的。
　　“我们只要能在命运的洪流里找到正确的契机，就可以直接服食魔药，尝试晋升。
　　“可问题在于，那准确的契机无法占卜无法预言，无法用任何办法去锁定，只能排除一定的干扰，耐心地去经历去寻觅，我已经‘重启’了不知多少次，度过了无比漫长的岁月，依旧，依旧没能碰上……”
　　说到这里，这婴儿的眼泪啪嗒啪嗒又流了下来。
　　听起来好简单，可实际上只能靠缘分，只能看“脸”……克莱恩一阵感慨，有所明悟地反问道：
　　“我说帮你容纳‘唯一性’的时候，你隐约把握到了那个契机？”
　　胖乎乎的婴儿哭得更伤心了：
　　“虽然还没真正找到……但已有了一定的预感……”
　　……这样啊……威尔·昂赛汀当初接触我，除了希望获得“昨日重现”的帮助，还是被幸运推动着？真是神棍啊……克莱恩“嗯”了一声道：
　　“那就没办法了……”
　　“只能你多给几枚那种符咒！”威尔·昂赛汀重重点头道。
　　“好。”克莱恩一点也不吝啬地回应道，接着补了一句，“你得多给我折几只千纸鹤啊。”
　　说完，缠着银色丝绸的婴儿和他又同时沉默了下来。
　　……
　　出租屋内，从梦中醒来的克莱恩翻身起床，走到外面那个房间，拿出纸笔，开始给伦纳德写信：
　　“……我获得了一些源自‘占卜家’途径高序列的符咒，可以让人从过去的自己那里借取力量……”
　　克莱恩没提诗人同学是否需要的问题，似乎只是在做单纯的描述。
　　折好信纸，他拿出一枚金币和一片长方形钻石般的符咒，吹响了冒险家口琴。
　　穿着阴沉繁复长裙的蕾妮特·缇尼科尔提着四个金发红眼的脑袋从虚空中走出，所有目光同时投向了那“昨日重现”符咒。
　　那四个脑袋依次开口道：
　　“这次……”“要……”“对付……”“谁……”
　　好直接……克莱恩叹了口气，笑了笑道：
　　“还没确定。
　　“我接下来要尝试破坏乔治三世的图谋，关键时刻可能需要您提供帮助。”
　　蕾妮特·缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋当即回答道：
　　“这……”“听起来……”“非常……”“危险……”
　　“要……”“加……”“报酬……”
　　“更多的这种符咒？”克莱恩额角一跳，仿佛又体会到了那种撕裂灵魂般的痛苦。
　　“三……”蕾妮特·缇尼科尔刚才没说第二轮话语的那个脑袋上下晃动道。
　　……克莱恩挤出笑容道：
　　“没有问题，不过得等一到两周。”
　　这一是最近分离了许多“灵之虫”，做了不少“昨日重现”符咒，让他觉得自己已接近极限，必须得休整一段时间了，二是他觉得再有一到两周，随着“魔术师”小姐的新书发行，自己应该就能消化完“诡法师”魔药，尝试晋升为“古代学者”，到时候，说不定有更简便更轻松的办法。
　　蕾妮特·缇尼科尔四个脑袋借助被拽着的头发上下晃动起来，表示没有问题。
　　克莱恩随即指了指信和金币：
　　“投到平斯特街7号的信报箱里。”
　　他之前占卜了一下，发现伦纳德并不在家，似乎去了大桥南区。
　　蕾妮特·缇尼科尔其中一个脑袋荡了起来，将信、金币和“昨日重现”符咒吸入了嘴巴里。
　　看着信使小姐步入虚空，消失在了房间内，克莱恩沉思了几十秒，开始布置献祭与赐予仪式。
　　既然“诡法师”魔药快要彻底消化了，那他毫无疑问得提前准备“古代学者”的各种材料。
　　其中，雾之魔狼的絮化心脏和白霜结晶似乎都可以从黑夜女神那里获得。
　　而有了雾之魔狼的絮化心脏，又能去灵界“钓”福根之犬了。
　　经过一番忙碌，克莱恩弄好了祭坛，退后两步，审视起周围的环境。
　　“还算干净……加上‘灵性之墙’的封闭，满足仪式要求了……我最近没做什么贡献，该怎么祈求赐予呢？难道告诉女神，我打算做信用贷款，分期偿还……这会不会有点亵渎神灵……嗯，试着献祭点有价值的事物，如果女神愿意接受，那就会做出相应的赐予……