　　一根根焦黑的木头垂落于地，挡住了一道人影的下半身。
　　那人影穿着棕色夹克，鼻子红彤彤的，看起来很结实，正是考古学家弗纳尔。
　　巴顿暗自吐了口气，急声问道：
　　“你怎么不报警？”
　　“他们监控着警察局。”弗纳尔表情没什么变化地回答道。
　　巴顿脱口再问：
　　“为什么不离开斯托恩，去别的城市报警？”
　　“他们监控着蒸汽列车站。”弗纳尔用同样的口吻回应道。
　　巴顿想了想，皱起了眉头：
　　“你有很多方式离开斯托恩，他们没法封锁一座城市。”
　　听到这个问题，弗纳尔的表情逐渐生动了起来，语气略显飘忽地说道：
　　“我感受到了那位伟大存在的意志……”


一个普通人的日常（六）
　　伟大存在……听到弗纳尔的话语，巴顿潜藏在内心最深处的某些记忆一下奔涌了出来。
　　这让他难以遏制自己的恐惧，双脚不受控制地往后退了几步。
　　他多年前那次考古活动中，所有的噩梦都从看见类似的描述开始！
　　就在巴顿身体颤抖，想要掉头逃跑时，帕切科·道恩这位“合规部”副主管竟主动向弗纳尔提出了问题：
　　“既然你已经感受到了那位伟大存在的意志，那为什么不与追踪你的第四纪遗民们和解？”
　　弗纳尔的鼻息骤然沉重了一些，仿佛喷薄出了淡淡的，惨白色的雾气。
　　他的嗓音也跟着变高：
　　“他们不是全身心的信奉，他们还有所保留！”
　　弗纳尔说话间，半坍塌的房屋内，稀薄到难以看见的淡白雾气弥漫开来，散发出了浓烈的血腥味道。
　　巴顿似乎明白了点什么，却没有心情去思考。
　　他只想离开这里，逃避快要奔涌而出的危险。
　　帕切科却相当镇定，他看着弗纳尔，态度亲切地问道：
　　“你一直拜访巴顿先生，给基金会写信，是希望我们提供哪些帮助？”
　　听到这句话，巴顿一下愣住。
　　如果换一个场合，他绝对会以为帕切科在问弗纳尔需要什么样的法律援助！
　　这种时候，不是应该只剩两个选择了吗？要么逃走报警，要么掏出武器，给弗纳尔一枪或一棒……巴顿对帕切科的处理方式充满疑惑。
　　鼻端有淡白雾气袅绕，眼眸流淌浅灰光芒的的弗纳尔对这样的交流毫无抵触，他的表情沉淀了下来，语气略带威严感地回答道：
　　“两件事情。
　　“一是拿着这件物品前往郊外，等傍晚再返回。”
　　说话间，弗纳尔丢出了一个细脖子的玻璃瓶。
　　这玻璃瓶似乎非常结实，哪怕摔在了地上，碰到了石头，也没出现半点损毁。
　　而它的内部充盈着淡白的，稀薄的，近乎虚幻的雾气。
　　这个刹那，巴顿敏锐地察觉到帕切科这位“合规部”副主管的身体僵硬了一些，仿佛感受到了什么不同寻常的东西。
　　弗纳尔没去观察他们两人的反应，继续说道：
　　“二是在搜集古物的时候，帮我寻找类似这样的物品。”
　　他边说边从怀里拿出了一张纸，将它展了开来。
　　纸张上描绘着一盏造型奇特的灯，它就如同一个微缩的水壶，壶口延伸出了灯芯。
　　“……没有问题。”帕切科沉默了两秒后，用区别于刚才的，略显低沉的嗓音回答道。
　　“那就好，哈哈，你不觉得我们的相遇不是一种巧合吗？”弗纳尔随即丢下了那张纸，然后纵身一跃，跳到了半坍塌的房屋高处。
　　他如同一只狒狒，身形敏捷地攀爬着，跳跃着，很快就消失在了巴顿和帕切科的眼前。
　　“我们接下来怎么……”巴顿侧头看向那位“合规部”副主管道。
　　他话未说完，突然停顿了下来，因为他发现帕切科僵立于原地，呼吸极为沉重。
　　除此之外，帕切科的体表还隐约长出了一根根粗黑的卷毛，肌肉鼓胀了起来，让黑色呢制大衣绷得很紧。
　　……怪物……怪物……巴顿的瞳孔急剧放大，似乎想要看清楚帕切科现在的模样。
　　也就是眨眼的工夫，帕切科身上的异常消失了，他长长地吐了口气道：
　　“我们在这里等待。”
　　“……需要将它们捡起来吗？”巴顿指了指地上的细颈瓶和纸张。
　　帕切科嘴角动了一下道：
　　“你可以去拾取。