　　“随着这噩梦越来越频繁，我发现我越来越容易产生极端的想法，平时只是揍一顿的愤怒，可能会导致肢解目标的念头闪过，还有，我的后背长出了一颗颗暗红色的疙瘩，我的体温在逐渐降低。
　　“这是被深渊腐蚀了吗？
　　“得想办法确认和解决一下了！
　　“暂时不能找教会，否则会不得不透露那个原始岛屿和深渊的存在。
　　“嗯，可以找‘永恒烈阳’的牧师和主教们，他们应该更擅长净化！”
　　“五月十九日，通过关系，得到了隐秘的治疗，整个人一下轻松了不少，之前所有的异常都在好转。
　　“高兴之余，我也在想一个问题，我只是探索了深渊的外围，并未接触任何一个高位的恶魔，甚至有黑王座号上的某些物品抵御腐蚀，也不知不觉受到了影响，出现了堕落的征兆，那些‘罪犯’途径的非凡者，时不时就得向高位恶魔献祭，遭遇的侵蚀肯定更加严重，日积月累后，多半已无法治疗，只能连人带气息一起彻底净化。
　　“同样的，高序列非凡者，尤其是天使，应该可以主动地对同一途径的中低序列非凡者施加影响了，并且因层次的不同，有相应的范围限制，等到成为了真神，多半就能全世界、全灵界无阻碍地‘沟通’了吧……
　　“这么深入地想一想，我岂不是会被‘工匠之神’，不，应该叫‘蒸汽与机械之神’，在某种程度上影响？这有点可怕啊，似乎只有成为半神，才能初步摆脱？
　　“幸运的是，第五纪以来，再没有真神们离开星界，降临大地的例子，相对没有真神的途径，问题反而不是那么严重。”
　　“五月二十日，萎靡了一段时间的我，重新回到了社交场！
　　“妈的，那群混蛋私下嘲笑我最近总不出门是因为之前浪得太厉害，身体变虚了！就因为我前面总是做噩梦，睡不太好，黑眼圈比较明显？
　　“呵，我要让他们知道，什么叫天赋异禀！！”
　　天使层级对同途径中低序列的影响不知道会是什么样子……超远程的呓语传递？主动的特性吸引？不管在那里，只要对方诵念尊名，就能做出回应的神性？彼此相遇时，直接对非凡特性的侵蚀或剥夺？如果这些都具备，那相当于一个小号的神灵了……难怪在第二纪元，天使被称为从神……克莱恩思绪一转，翻过手里的纸张，开始阅读最后那页日记：
　　“十月十二日，爱德华兹跑来告诉我，他手下一位骑士偶然发现了个古怪的小教堂，可能与第四纪之前的信仰崇拜有关。
　　“这我就很感兴趣了，立刻就赶到了这个叫做倍芒的小城。”
　　“十月十三日，倍芒是个建在山上的小城，房屋全部有凸出的圆顶，就像戴了顶白色的草帽，很有特点。
　　“沿着街道一路上行，走完好几处阶梯，终于找到了那个古怪的小教堂，从外表来看，它就像一处普通的民居，没什么特殊，直到走进去，才能发现不同。
　　“这里只有一位神父，他是个和煦内敛的中年人，穿着简朴的白色长袍，留着几乎遮住下半张脸的淡金胡须，有一双清澈如同孩子的浅色眼眸。
　　“他称这里是造物主的神庙，任何一个种族的生灵，任何一位神灵的信徒，都可以进入。
　　“听他提到这个，我又记起了之前一个疑惑，七大正神之外，其余的信仰都被视为异教，不可能光明正大地修建教堂，除了最初的造物主，但是，从未有相应的教会诞生，就连教堂都极为罕见！
　　“这个小教堂的前面，有一个简陋的神龛，内里摆放着一个背负十字架的男子，这应该就是所谓造物主的神像。
　　“我坐到了前排，和神父闲聊，他告诉了我很多不一样的故事。
　　“他说，在人类刚诞生的年代，主宰天空、大地与海洋的是各种疯狂嗜血的怪物，它们是后来巨龙、巨人、精灵等种族的源头。
　　“这些怪物尽情张扬着自身的欲望，肆掠于各个地方，似乎用不了多久，就会毁灭整个世界，这个时候，造物主苏醒了，收回了赋予它们的特殊和力量，并赐给人类。
　　“再之后，祂重新沉睡，并留下了一则预言：
　　“当疯狂，残忍，贪婪，放纵，冷漠，嗜血又一次淹没大地，祂将醒来，收回一切。
　　“说着说着，那个神父攥住胸口的十字架坠子，无声祷告了起来。
　　“这样的神话和教会典籍里的完全不一样，有不少值得琢磨的地方，有点意思。”
　　“十月十五日，回到特里尔一天了，我才想到我竟然没有询问那个神父的名字！！
　　“算了，以后还有机会，我男人的第六感告诉我，我肯定会再去那个小教堂的。”
　　这不就是白银城神话的缩略模糊版吗？嗯，第二纪末尾第三纪初期那一段……那个神父看起来知道不少啊，或者说，将相应神话一代代传下来的组织知道不少……克莱恩念头一动，手中的日记一下消失。
　　然后，他抬起脑袋，看向了“隐者”女士：
　　“说吧。”
　　“隐者”嘉德丽雅当即低头道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我想知道，罗塞尔大帝心灵与精神的归宿在哪里，在那个岛上，还是星空的深处？”
　　那个岛上？让格林死亡让大帝诧异的那个原始岛屿？看来大帝后期对这座岛屿相当重视啊，就连彼时的“神秘女王”贝尔纳黛都有一定的察觉……
　　星空的深处是什么意思？星界？或者，其他星球？大帝很多地方表现得太超越时代，所以被女儿怀疑是外星人？
　　这虽然有点荒谬，但很符合逻辑，毕竟很多研究证明，这里是星球，太阳是恒星，在此之外，是无垠的宇宙，是数不清的恒星系统……我该怎么回答，不可能直接讲穿越的事情，但又不能什么也不说……克莱恩略作沉吟，含笑摇头道：
　　“都不是。”


第一百六十章 各自的“理解”
　　都不是……“隐者”嘉德丽雅咀嚼着“愚者”先生的回答，忽然有点不明白刚才那个问题的真正意思了。
　　她原本以为，罗塞尔大帝心灵与精神的归宿必然牵涉哲学或神秘学层面的因素，比如，“那个岛屿”代指所信仰神灵的神国，“星空的深处”隐含“星界”之意，象征罗塞尔大帝只相信自身的超我，目标直指神座，结果“愚者”先生表示都不是，这也就否定了几乎所有可能，让人想不到别的答案。
　　也许女王想问的不是我理解的内容，“愚者”先生的回答则指向着另外的意义……我能不能弄清楚不重要，我只是他们沟通的道具……嘉德丽雅于心中叹息了一声，诚恳行礼道：
　　“感谢您的解答。”
　　其余塔罗会成员，对这一问一答更是茫然，虽然他们知道前因，也能理解心灵与精神归宿的具体意思，但完全无法将这与“岛屿”、“星空深处”联系在一起，于是各有解读，各有猜测，却又觉得与正确答案应该相差甚远。
　　在“魔术师”佛尔思的下意识想法里，“那个岛”也许是罗塞尔深埋最心爱女人的地方，“星空的深处”意思是这位大帝晚年，将目光投向了他所谓的“星辰大海”。
　　“正义”奥黛丽则认为，“那个岛”是心理学层面的自我意识之岛，海上部分是显意识，海底部分是潜意识，而星空代指灵性天空，代指星界，于是相应的问题就变成了“罗塞尔大帝在信仰自我，还是神灵，或者纯粹的自然”。
　　从这个角度出发，“愚者”先生给的答案就相当奇怪了，似乎在说，罗塞尔大帝什么都不相信，包括他自己。
　　我似乎理解错了……可如果真是这样，“愚者”先生口中的罗塞尔大帝看似矛盾，实则隐藏着什么深层次的秘密……或者，他晚年看透了人生，思考起宇宙、世界、神灵、人类的本质，成为了悲观主义者，虚无主义者？奥黛丽就像在锻炼自己能力一样，颇感兴趣地想着。
　　“倒吊人”阿尔杰的想法与“隐者”嘉德丽雅接近，“月亮”埃姆林考虑了一会后，觉得没什么头绪，果断放弃了推测，“太阳”戴里克对罗塞尔大帝毫无兴趣，却没有打破静默，反复思考着等下要交流的事情。
　　终于，灰雾笼罩下的“愚者”轻笑了一声道：