　　核心是亲近海，是熟练掌握航道和天气的信息，是探索与发现！
　　一贯深沉的阿尔杰忍不住离开了座椅，在船长室内来回踱步，并畅想起渴望的未来：
　　等弄到“风眷者”魔药的配方，并找齐相应的非凡材料，就瞒着教会晋升序列6，之后再重复同样的过程，争取于三年内成为序列5的“海洋歌者”……
　　这个过程里，必须一直担任“幽蓝复仇者”号的船长，不进入人际关系复杂的代罚者队伍，免得秘密曝光……
　　一旦晋升序列5，获得足够的实力，我就能够秘密地重返那里了……阿尔杰下意识望向了右侧。
　　他的目光似乎穿透了重重船板和茫茫大海，落到了一座古老而隐蔽的岛屿上。
　　阿尔杰并不担心自己将来在教会内部的晋升，等他完成了心愿，就能够全力以赴地寻求位置的提高了！
　　到时候，序列5的他会继续伪装成序列7，再喝一份“风眷者”魔药！
　　这会让他的非凡特性增多，实力变强，消化变慢，却不危害他本身的安全。
　　同样的道理，在序列5彻底消化后，可以再来一份“海洋歌者”魔药，重走一遍正常的流程，这只是会让他接近失控，而且有解决的办法。
　　那就是找个女人结婚，把多余的非凡特性转移给自己的孩子。
　　做完这一步，我就能往枢机主教这个层次，往高序列靠近了！这样的大时代正是我的机会！阿尔杰的脑海内已勾勒出自己身穿枢机主教袍，位居教会高层，掌控着诸多代罚者的样子。
　　陶醉片刻，他收回视线，恢复了理智：
　　“……后面一步比一步困难，还好我有塔罗聚会，有‘愚者’先生，虽然这里面同样蕴藏着危险，但提高自身的任何道路都有风险！
　　“得尽快搜集些罗塞尔日记，换取提问的机会，弄清楚‘愚者’先生手边那张只露出背面的牌是什么物品。
　　“之前都没有的。
　　“牌……罗塞尔日记……不会是我想的那件物品吧？”
　　阿尔杰眼睛一缩，瞳孔变小。
　　……
　　明斯克街15号，克莱恩打了个哈欠，关掉煤气灯，溜进了被窝。
　　他原本还有另外的打算，那就是借助占卜，大致把握住生物毒素瓶的来源，并从“狼人”的非凡特性上，获得异种途径前三个序列的魔药配方。
　　但是，为埃姆林·怀特的事情忙碌了一晚后，他觉得自己有些疲惫，打算隔天再去灰雾之上尝试。
　　刚刚躺下，闭上眼睛，克莱恩忽然觉得不对。
　　这是一位占卜家本能的灵性直觉！
　　拿到“狼人”非凡特性和生物毒素瓶已经好几天了，中间不是没有精神状态较好的时候，我却一拖再拖，不去占卜，这很反常！克莱恩翻身坐起，仔细思绪，找到了一件类似的事情：
　　他第一次遇见梅高欧丝的时候，本想直接用灵视观察对方的精神状况，结果却因为愣了一下，自然而然地错过了机会，等到最后，他才知道那是因为对方肚中有邪神子嗣，占卜家本能的灵性直觉不着痕迹地阻止了他，免得他当场失控崩溃。
　　很像，而且这次表现得更加明显……我记得莎伦小姐说过，玫瑰学派对成员的掌控超乎我的想象，所有人的身体和灵魂都像被什么束缚着一样，这也就是异种途径的序列信息几乎没怎么外泄的原因……他们信仰“被缚之神”……所以，利用“狼人”非凡特性占卜相应的魔药配方时，会直接牵扯到这位邪神，带来我不愿意承受的后果？克莱恩认真想了想，觉得这里面存在一个疑点：
　　我之前占卜“变异的太阳圣徽”和那只“倾听者”遗留的“耳朵”时，灵性直觉也没有阻止我啊……难道“被缚之神”比“永恒烈阳”和“真实造物主”更加强大？
　　或者说，祂的特性让祂更加克制灰雾，能有效穿透？
　　当然，危险也可能出自生物毒素瓶的来源……
　　想到这里，一贯谨慎的克莱恩决定明天只尝试占卜生物毒素瓶，看占卜家的灵性直觉是否会阻止。


第一百五十四章 恐吓信
　　周二清晨，天气保持着这个季节常见的阴冷。
　　克莱恩紧了紧呢制大衣的领口，戴上帽子，拉开了大门。
　　他这是去街尾邮筒投递给斯图亚特侦探的信件，路程其实并不遥远，没必要穿戴得那么整齐，那么厚重，但克莱恩感冒刚好，保险起见，还是把自己包了个严严实实。
　　也许是昨晚刮了一夜大风的关系，贝克兰德的空气出人意料的不错，克莱恩下意识放慢了脚步，享受起这难得的清晨。
　　路过于尔根家的时候，他听见了凸肚窗吱呀打开的声音，本能扭头，望了过去。
　　站在窗口的是戴着黑色毛绒软帽，围着灰蓝色厚实围巾的多丽丝太太，和之前相比，她脸色又差了一些，身形愈发佝偻。
　　“早上好，莫里亚蒂侦探，感谢你这段时间照顾布罗迪，它说你是个好人，是吧，布罗迪？”多丽丝老太太弯腰抱起了那只眼睛碧绿的黑猫。
　　布罗迪四脚齐用，在她的怀里奋力挣扎，终于，它跳了下来，轻巧落在了窗台上。
　　但它没有就此离开，而是在那里绕来绕去，用头侧身侧不断蹭着多丽丝太太，看都不看克莱恩一眼。
　　这是被一只猫发了好人卡吗？克莱恩自嘲一句，由衷笑道：
　　“这是件快乐的事情，而更让人高兴的是，多丽丝太太你终于痊愈出院了。”
　　寒暄几句后，他出声告辞，带着笑容继续往街尾行去。
　　刚走了几步，他就听到多丽丝太太在后面喊道：
　　“等于尔根回来，我就让他把报酬给你！”
　　……我像是为了钱才接这个任务的吗？克莱恩脸上的笑容忽然僵了一下，只能半转身体，挥了挥手，示意自己知道了。
　　等远离了于尔根家，他的表情逐渐沉凝，隐约有些叹息。
　　他刚才开灵视看过多丽丝太太的气场颜色，发现情况不是太好，这既是因为对方年纪较大，也是由于贝克兰德的阴冷气候和糟糕空气对肺部疾病有非常不好的影响。
　　多丽丝太太应该能顺利度过这个深秋加寒冬，但下个，下下个，就很难说了……要想多活几年，恐怕得搬到南方，搬到迪西海湾那一带才行……可惜啊，于尔根律师应该还没有那个条件……我都还没去过迪西海湾……克莱恩咕哝了几句，找到邮筒，将信件塞了进去。
　　这将是表演的前序。
　　而他今天傍晚还会以侦探的身份去一趟丰收教堂，做好剩余的准备工作。