　　“不，我的看法正好相反。
　　“‘魔术师’小姐的推理和我的猜测一致，但我认为，这样一来，‘太阳’将比以往更加安全！”
　　“为什么？”戴里克心中一定，脱口反问。
　　这不是很简单吗？平衡！“愚者”克莱恩在心里嗤笑了一声。
　　“‘真实造物主’的危险，只要有眼睛有脑子的智慧生物，都能察觉，你们首席绝不会把所有的筹码都放到祂那里，他必然会寻求可以制衡‘真实造物主’的力量。
　　“而揭穿过他们阴谋，被‘渎神者’阿蒙附身过的你或许就代表着另一种可能。
　　“洛薇雅他们越想伤害你，首席和其他长老越会保护你，这样一来，你之前可能存在的一些未能洗清的疑点，他们也会假装没看见。”“倒吊人”阿尔杰简单解释道。
　　这反而是好事？“魔术师”佛尔思听得都有点愣住。
　　“倒吊人”先生说得很有道理呀……在分析事情与局势上，我和他还有不小的差距啊……“正义”奥黛丽略感沮丧，甚至想鼓一下腮帮子，但旋即觉得这是不优雅不体面的行为，只在心里面那么想了想。
　　他们之外，不清楚洛薇雅相关的“月亮”埃姆林听得相当吃力，但知道小男孩杰克和命运循环之事的他还是勉强弄明白了别人在讨论什么。
　　为了突破白银城的困境，他们释放了一个涉及“真实造物主”的“危险”？埃姆林在心里做起了猜测。
　　和他相比，“隐者”嘉德丽雅更是什么都没听懂，只觉自己和另外的成员似乎不在一个世界。
　　“我竟然又有了那种‘他们在说什么，好像很厉害，但我完全听不明白’的感受……上一次有类似的感觉已经是很多年前，那个时候我还很弱小……之前的塔罗会是隐约有一些征兆，在涉及白银城时尤其如此，但都没像这次一样严重……
　　“还有，他们为什么会如此自然地讨论起‘真实造物主’和‘渎神者’阿蒙，嗯……这应该是我知道的那个‘渎神者’阿蒙……他们都才中序列啊……他们之前究竟做过什么？”嘉德丽雅那种源于强者的自信，在这一刻竟有些被打击到。
　　听完“倒吊人”先生的分析，“太阳”戴里克先是松了口气，接着又紧绷问道：
　　“这会不会让我们白银城被‘堕落造物主’毁灭？”
　　他本希望“倒吊人”先生给出让他安心的答复，可却听见对方低沉说道：
　　“不排除这个可能。”
　　“那该怎么做？”戴里克诚恳请教道。
　　“在不了解你们首席和六人议事团其他长老究竟想做什么的情况下，我无法给出任何建议，但我想你不用这么慌张。”“倒吊人”阿尔杰抬头望了眼坐在青铜长桌最上首安静看着众位成员的“愚者”先生。
　　循着他的目光，“太阳”戴里克下意识望了过去，看见了被灰雾包裹着的，身影异常模糊的“愚者”先生。
　　他内心一下变得安宁，不由自主想起了那神圣又强大的天使。
　　……虽然我确实破坏过“真实造物主”好几次图谋，但真要和祂面对面碰撞，肯定一秒钟都撑不住……事情会变成“愚者”送货上门，“真实造物主”嫌弃还不够塞牙缝……克莱恩保持着那种悠然旁听的状态，不发一言，不做表示。
　　“太阳”戴里克收回视线，对阿尔杰道：
　　“‘倒吊人’先生，感谢您的帮助，我会尽快去弄清楚首席他们想做什么。”
　　眼见事情即将告一段落，“隐者”嘉德丽雅斟酌着开口了：
　　“你们刚才提及的‘渎神者’阿蒙是指第四纪图铎帝国阿蒙家族的先祖，那位造物主之子吗？”
　　造物主之子？“正义”奥黛丽被“隐者”女士的这个称呼吓了一跳，她本能侧头，望向青铜长桌最上首，发现“愚者”先生安然而坐，似乎默认了阿蒙另外那个身份。


第一百三十五章 神秘的亚当
　　造物主之子？“倒吊人”阿尔杰也被“隐者”的描述惊到，忍不住动了下眉毛。
　　不过他没有直接询问，因为这很可能会暴露一些事情，而且他相信肯定会有成员主动开口。
　　“造物主之子？”这时，“魔术师”佛尔思饶有兴致地问道。
　　她没想到阿蒙在“渎神者”、“天使之王”这样的称谓之外，还有如此令人震惊的身份，对此充满好奇。
　　“隐者”嘉德丽雅扫了她一眼，语气不变地说道：
　　“传闻最初那位造物主分化成各个神灵各个种族的时候，祂的体内还诞生了两个婴儿，其中一个就是‘渎神者’阿蒙。”
　　“阿蒙陵寝内的壁画和你描述的不太一致啊，阿蒙和亚当出生的时候，那位造物主刚苏醒没多久，收回了古神们的权柄，正高坐圣山，被一堆天使簇拥赞颂，完全没有死亡分化的迹象……
　　“那幅壁画倒是与白银城记载的历史有一定的共通之处……或许造物主真的苏醒过两次，也或许最初的造物主和阿蒙的父亲，白银城记载里的那位造物主不是同一位，两者属于继承关系……”克莱恩旁听着“隐者”女士的讲述，心里做着一定的推测。
　　阿蒙竟然还是造物主之子……这样的身份不会比真神们差多少！而“愚者”先生，而我们塔罗会竟然轻松净化了祂的分身，解决了祂的附体……“正义”奥黛丽回想起之前的事情，忽然觉得自身真的不知不觉就超越了普通非凡者许多，双方所处的圈子和层次相差何止百倍！
　　她颇感兴趣地问道：
　　“‘隐者’女士，你知道另外一位造物主之子是谁吗？”
　　“亚当。”“隐者”嘉德丽雅吐出了一个简短的单词。
　　……“正义”奥黛丽明显愣了一下，因为她的问题只需要对方回答知道或不知道。等获得“知道”的答案后，她才会具体请教，并声明愿意付出报酬，谁知道，“隐者”女士直接就给出了“亚当”这个名字。
　　她对这些知识不是太在乎……她掌握了很多知识啊……奥黛丽从这个细节推断出一些事情，眼眸微转道：
　　“我从来没有听说过一位叫亚当的大人物。”
　　“我也没有，除了被记载为造物主之子，祂就像从来没有出现过一样，第四纪的历史里似乎并没有祂存在的痕迹。”“隐者”嘉德丽雅坦然回应。
　　这亚当很神秘啊……我对第四纪所罗门、图铎和特伦索斯特三大帝国各自所属的天使家族已经有相当深入的了解，却从未听闻过祂，如果不是那次阿罗德斯给我直播了蒸汽教会对阿蒙陵寝的探索，我甚至连祂的名字都不清楚……祂是过早陨落，还是躲在暗处，谋划着什么？克莱恩在心里感叹了几句。
　　奥黛丽则下意识望了眼“倒吊人”先生，发现对方同样轻轻摇头。
　　阿蒙是天使之王，亚当没道理不是，白银城的记载里应该有……“正义”奥黛丽旋即看向了“太阳”戴里克。
　　不知为什么，戴里克轻松就明白了“正义”小姐想要表达的意思，略感羞愧地说道：
　　“我们不知道亚当，就像不知道阿蒙一样。
　　“我之前一直没能找到天使之王相关的古籍，我想是因为我当时序列还低，不具备资格，我会尝试着继续寻觅这方面的资料。”
　　天使之王……“隐者”嘉德丽雅微不可见地动了下手指，记住了这个名词。