　　“有的，您跟着这位侍者上楼就行了。”
　　克莱恩轻轻颔首，在红马甲侍者的引领下，沿着阶梯，一步步来到二楼，正好看见艾丽卡·泰勒进入一间靠着街道的休息室。
　　“你想看街上的行人，还是后面的网球场？”红马甲侍者殷勤地问了一句。
　　“临街吧。”克莱恩故作随意地回答道。
　　在红马甲侍者的安排下，他和艾丽卡·泰勒的房间隔了两个屋子，同样能看见俱乐部大门外的街道。
　　等下该怎么拍照呢？找机会潜入，藏到房间里面，还是翻窗爬外面的管道？这两个办法都无法掩饰那夸张的闪光，但后者可以伪装成外来的偷拍者，不让人怀疑我，驱逐我……不过，这都容易被多拉古和艾丽卡察觉啊……用符咒使他们沉眠？不行，这会让照片缺乏足够的说服力，必须是过程中的画面……
　　只有一张的机会，必须拍得足够好……这不是我擅长的领域啊，我可不是艺术大师……换做老尼尔，肯定会试图构造新的仪式魔法，专门用来遮掩相机闪光的仪式魔法，当然，女神未必会响应他……
　　克莱恩推敲接下来行动的过程中，看见房间内一面银镜上浮现出了保镖小姐。
　　她依旧穿着那身黑色哥特式宫廷长裙，头戴同色小巧软帽，头发淡金，脸庞苍白，容貌精致。
　　“你有办法掩饰照相机的闪光吗？”克莱恩随口问了一句。
　　他话音未落，就看见银镜表面荡起涟漪，一只略显透明的手掌忽然伸出。
　　保镖小姐女鬼般从银镜内钻了出来，走到克莱恩面前，微微点头道：
　　“可以。”
　　她俯下身体，靠了过去，就那样一点一点融入了相机的镜头里！
　　克莱恩嘴巴微张地看着这惊悚的画面，好半天才回过神来，拿起便携式照相机，在自己的休息室内试了一张。
　　效果出乎他预料的好，闪光局限于了镜头附近，成像的效果也相当不错。
　　也许它现在该叫“灵异相机”……克莱恩腹诽一句，拿着相机，来到窗边，耐心等待。
　　没过多久，他看见多拉古·盖尔乘坐马车抵达。
　　另外一边的艾丽卡·泰勒也看到了情夫，忙离开休息室，去一楼迎接他。
　　克莱恩抓住机会，用塔罗牌弄开了对方的房间，小心翼翼地躲到了放额外床单和被子的橱柜里。
　　周围的黑暗让他想起了昨晚，想起了那位诡异又可怕的“秘偶大师”罗萨戈。
　　昨晚危险重重，今天却跑来捉奸，人生真是奇妙啊……克莱恩吐槽自己的同时，听见了开门的声音。


第四十二章 拍照专家
　　蜷缩于橱柜内，克莱恩悄然开启了灵视，只见两团气场颜色有所干涉地进来。
　　“艾丽卡，我给你带了礼物。”一道沉厚的嗓音在房门关闭后响起。
　　果然是鲁恩王国的绅士，即使偷情，也显得有点古板，换做因蒂斯的男人，肯定已经甜心、宝贝、我的天使之类地乱喊了……克莱恩忍不住在心里吐槽了一句。
　　当然，他这都是基于报纸、杂志和小说上相关内容的刻板印象。
　　艾丽卡·泰勒语含惊喜地问道：
　　“让我猜一猜……是，是法斯曼的眼霜，面霜，还是精华？或者莱奇妮的？”
　　这都什么啊……克莱恩听得有点懵。
　　很显然，多拉古·盖尔也没能瞬间反应过来，七八秒后才道：
　　“……不是，是丝袜。”
　　在这个世界，由于还没有发现石油，没有相应的廉价化工产品，丝袜是真丝织成的高档物品。
　　“还不错，我看看。”艾丽卡的喜悦并没有减少什么。
　　“我昨天去菲利普百货商店买的，一双30苏勒，一共5双。”多拉古略显炫耀地说道。
　　“真贵。”
　　好贵！
　　艾丽卡和克莱恩一个出声，一个暗叹，表达的是同样的意思。
　　班森工作了那么多年，周薪也才1镑10苏勒，也就是30苏勒，仅仅相当于一双丝袜，而他就靠着这样的薪水，让弟弟和妹妹得到教育，吃得还算饱，有睡觉的地方……有点技术的普通工人，周薪不过20苏勒上下……克莱恩一阵咋舌。
　　“不，不贵，丝袜就值这个价钱，我还额外给了5苏勒的小费。”多拉古说话的同时，本身气场的颜色鲜明了几分，克莱恩据此揣测他已经脱掉了外套。
　　“那我试一试。”艾丽卡·泰勒嗓音柔媚地说道。
　　又有种看小污片的感觉……还是现场直播的……而且，保镖小姐也在这里……克莱恩嘴角微抽，看着红色在红色上游走，看着双方的情绪光芒很快变得赤如烈火。
　　紫色靠近了红色，一直往上……红色包裹住了绿色，包裹住了橘红色……克莱恩一边听着喘息声和低笑声，一边从气场颜色的位置变化判断外面两人的动作与体位。
　　觉得差不多后，克莱恩无声推开橱柜的门，望向了睡床方向。
　　多拉古和艾丽卡已经纠缠在了一起，衣裙半解，动作激烈。
　　克莱恩抬起“灵异相机”，瞄准那对热情似火的男女，等待着能同时看见双方脸孔的场景。
　　当多拉古和艾丽卡相拥着倒向睡床时，克莱恩终于捕捉到了最适合的画面，按下了拍照的键位。
　　喀嚓的声音并不明显，强烈的闪光和其他异象被局限在了很小的范围内，没有惊动那对男女。
　　由于对自身的拍照技术没有信心，克莱恩又补了好几张，打算事后有挑选的余地。
　　——他只准备给雇主一张照片，因为太多的照片会让律师质疑对方为什么没能发现有人拍照。
　　内衣轻飘飘落地，喘息的声音陡然加剧，克莱恩抱住便携性相机，熟稔地翻滚出橱柜，并顺手关上了那里的门。
　　他连续翻滚，一直到了休息室的房门旁边，然后悄然拉开，回到走廊内。