　　“我可是序列6的非凡者哦！”
　　不等休开口，她又左右看了一眼：
　　“如果你不放心，我们还能寻求额外的帮助。”
　　她言下之意就是在塔罗会上找成员帮忙。
　　休想了想，吐了口气道：
　　“暂时不需要，我们两个先做尝试，呃，现在就出门吧，继续监控斯特福德子爵。”
　　“现在？”佛尔思愣了一下，“好吧，但在此之前，我先用水晶球做次占星，确认下危险程度。”
　　经过一番忙碌，她单手托着那纯净的水晶球道：
　　“有一定的危险。”


第七十二章 意想不到
　　皇后区，斯特福德子爵府邸的侧面。
　　身穿黑色衣裙的佛尔思和休一起躲在阴暗的角落里，盯着紧闭的铁栅栏门，耐心地等待目标出现。
　　今晚没有下雨，她们无需面对太过艰难的环境，而停于路灯光芒边缘的那辆马车，又让她们明白收获肯定会来，只有早和晚的区别。
　　不知过了多长时间，那铁栅栏门发出金属摩擦的声音，缓缓向后敞开。
　　一道披着深黑斗篷的人影从内闪了出来，低着脑袋，走至出租马车旁边，动作轻盈地登了上去。
　　“是她吗？”佛尔思压低嗓音，询问起身旁的休。
　　她既没有通过描述还原对方形象特点的非凡能力，之前也未见过对方，无法依靠灵性直觉或“占星术”做出判断。
　　休肯定地点了下头道：
　　“对！”
　　她们小声对话间，那辆出租马车一点点加速，驶离了侧门区域。
　　休当即离开躲藏的角落，准备依靠“治安官”的非凡能力和“审讯者”带来的体质提升，用小跑的方式远远缀着目标。
　　“你想做什么？”就在这时，佛尔思按住她的肩膀，破坏了她的计划。
　　“跟踪啊！”休疑惑不解地回头看了好友一眼。
　　佛尔思张望了一下那辆还未彻底拉开距离的出租马车，若有所思地问道：
　　“你跟踪是为了什么？
　　“还有，你不是说目标进入贝克兰德桥区域后，会有一个相当厉害的非凡者保护吗？”
　　“对啊。”休先是回答了后一个问题，接着才道，“你的问题好奇怪，跟踪当然是为了确认目标的样貌、身份和来历、目的。”
　　佛尔思收回按住休肩膀的左手，露出些许笑容道：
　　“既然目标有相当厉害的非凡者保护，那我们很难在贝克兰德桥区域完成跟踪，无法找到她的住所，弄清楚她现实的身份。难道你想直接与那名保护者发生冲突？虽然有我帮忙，但你确认过对方的实力吗？有多大的把握？会不会很危险？
　　“而且，只要爆发战斗，必然会惊动目标，这和提前于途中拦下马车，当面质问是一样的，都会破坏你最本质的意图，会让斯特福德子爵有所警觉，不至于陷入困境，给你出手的机会。”
　　“做，有失败的可能，不做，则必然失败。”休强调自己清楚困境，只是想再试一试，于沿途寻找机会。
　　这时，那辆出租马车已于道路尽头拐弯，驶入了大街，佛尔思看着它背影渐渐消失，摇头笑道：
　　“不不不，我们需要做的是换一个思路！
　　“我们应该先尝试着弄清楚目标的外貌，等到天亮，再利用她的长相，去贝克兰德桥区域做常规调查，从别的渠道搜集情报。”
　　“你用词很专业啊……”休边思索边说道。
　　“当然，我可是写过侦探小说的人！”佛尔思一点也不谦虚地回应道。
　　“可是，该怎么弄清楚目标的外貌又不惊动她？”休提出了最关键的问题。
　　佛尔思早有准备般拿出“莱曼诺的旅行笔记”，笑着说道：
　　“很简单，用‘正义’小姐记录的‘心理学隐身’！”
　　——“正义”奥黛丽虽然没什么机会使用“莱曼诺的旅行笔记”，但还是颇为好奇地租赁过两三次，研究那些非凡能力各自的作用和特点，并记录了自身的一些非凡能力在上面，其中就包括相当实用的“心理学隐身”。
　　至于她真实身份的问题，休和佛尔思越来越确认，但没有当面询问，也未做更进一步的调查，这是对塔罗会成员最基本的尊重。
　　听到好友的回答，休的思路一下开朗，瞬间有了好几个灵感。
　　佛尔思则自顾自继续说道：
　　“使用了这一页非凡能力，你将处于周围生物的感官盲点，哪怕你在它们眼前晃来晃去，它们也看不到。这样一来，你可以直接登上马车，走到目标面前，大方坦然地看她的脸，记住所有特征。
　　“呵呵，我有时候在想，使用了‘心理学隐身’的人，如果运气太差，说不定会被偶然路过的大型生物一脚踩死。
　　“呃，等会不要弄出太大的动静，也不要对周围的生物说话，那样你会引来注意，让‘心理学隐身’自动解除。”
　　“嗯！”休点了下头，又提出了另一个难点，“怎么让目标无法发现马车门于行驶途中突然打开？”
　　不等佛尔思回答，她立刻就追问道：
　　“你有记录‘开门’这个非凡能力吗？”
　　“你觉得呢？”佛尔思笑着将手中的“莱曼诺旅行笔记”递给了好友，并说明了“心理学隐身”和“开门”分别在哪两页。
　　休牢牢记住后，立刻沿着道路两旁的阴影快速奔跑，追向之前那辆出租马车。
　　没过多久，她看到了目标，右手当即轻轻一抖，让铜绿色的笔记显露出一页黄褐色的羊皮纸。