　　“合作愉快。”
　　克莱恩用未持枪的手和对方握了握道：
　　“合作愉快。”
　　他顿了下，轻笑道：
　　“医生，你可以告诉我，你是否是心理炼金会的成员了。”
　　“是的。”达斯特点了下头。
　　还未进门就开启了灵视的克莱恩没有发现对方的情绪颜色出现波动，于是斟酌着问道：
　　“你是怎么加入心理炼金会的？”
　　达斯特看着对方的眼睛道：
　　“因为这家疯人院的一位病人，我给他看病的时候，发现他能完全看穿我，清醒理智地不像是个疯子……”
　　“他叫做胡德·欧根。”
　　克莱恩记住了这个名字，又和达斯特聊了几句，约定了见面请求的隐秘传递方式和见面的地点等事项。
　　他暂时没有与对方交流魔药、配方、传闻等事情，在适合的时候提出告辞，收起左轮，离开了达斯特的办公室。
　　看着他的背影消失在门口，达斯特猛地吐了口气，瘫软地后靠住椅背，有些痛苦又有些放松。
　　……
　　佐特兰街36号，黑荆棘安保公司内部。
　　坐在办公桌后面的邓恩灰眸一扫，开口问道：
　　“出了什么事情吗？”
　　迟到了快半个小时的克莱恩组织着语言道：
　　“队长，我发现了一位非凡者，确认是心理炼金会的成员。”
　　“……他是一位正派的医生，愿意和我们合作，我认为最好保持目前的状态，这能帮助我们及时了解到心理炼金会的最新情况。”
　　顿了几秒，克莱恩又补充道：
　　“我想发展他成为值夜者的线人，或者隐秘的外围成员。”
　　线人这个词语来自因蒂斯语，来自罗塞尔大帝。
　　邓恩缓缓颔首道：
　　“你处理得非常好，但以后再有这种事情，最好先告诉我。”
　　“把那位医生的信息和你处理过程的文字资料提交给我，我会给他一些证明身份的物品。”
　　“还有，不要把这件事情告诉伦纳德他们，虽然都是值得信任的队友，但相关条例有明确规定。”
　　“以后你负责联系那位医生。”
　　克莱恩无声吐气，笑容满面道：
　　“好的。”


第一百一十八章 八月
　　时间平稳流逝，廷根送走了夏天的尾巴，来到八月中旬，气温稳定在了二十六七摄氏度。
　　哗啦！
　　克莱恩猛然从浴缸内站起，迈步而出，带来滴滴水珠的洒落。
　　他赤身裸体地立在那里，低头望向自身腹部，稍一用力，就看见了块块肌肉的线条清晰勾勒。
　　这是他这段时日坚持训练的成果，除此之外，整个人也显得精神了许多。
　　而就在今天，他的格斗老师高文开始教导他基础的拳击步法和发力技巧。
　　啪，啪，啪，克莱恩光光的脚板踩在盥洗室地上，时而前滑，时而急退，时而右闪，并伴随挥拳和格挡的动作。
　　呼，他停了下来，欣喜地吐了口气，拿过旁边的毛巾，擦拭起自身。
　　接触疯人院医生达斯特·古德里安之后的两周多里，克莱恩仿佛摆脱了巧合，离开了总是碰到超凡事件的怪圈，生活变得平稳，按部就班地领着薪水，深入研究神秘学，练习射击和格斗，移植开发新的菜式，与哥哥班森妹妹梅丽莎一件一件积攒体面的餐具和摆设，向队长邓恩、队友伦纳德等人请教过去的非凡案件，以及到俱乐部帮人占卜，并严格遵循本身总结出来的守则。
　　这让他的心灵变得安定，如果不是夜深人静时还会思念地球，如果不是红烟囱的事情还没有查清楚，如果不是厄运布偶传递的图案偶尔会出现于梦境里，他都要开始习惯并眷念现在的生活了。
　　在此期间，“塔罗会”召集了三次，克莱恩并未得到新的罗塞尔日记，但据“正义”介绍，她新认识了两位非凡者，正在自然地接触她们，等到进入相应圈子，应该就能交易到更多的罗塞尔日记了。
　　而“倒吊人”也表示自身已经返回陆地，正在处理一些事务，只要空闲下来，立刻就着手寻找。
　　另外，“正义”感觉她新认识的两位非凡者都是值得发展的对象，比如，各有不错的明面身份掩护，各有一定的、不类同的资源渠道，各有各的坚持和特点，不是那种会随意出卖机密的人，唯一的问题是，都只有序列9，不太适合“塔罗会”这种高端严格的隐秘组织。
　　高端的组织？我感觉更像传销……当时的“愚者”克莱恩只想掩面长叹，对“正义”小姐的自我感觉良好竟找不到语言来应对，只能答应让她对那两位非凡者做进一步的观察。
　　当然，“正义”也不是最开始那位天真烂漫的少女了，她谨慎地没提两位非凡者的姓名和特点，害怕“倒吊人”据此查到本身。
　　“正义小姐说她清晰感受到魔药消化的迹象了，也许再有三四周，她就能完成‘观众’的扮演……‘读心者’的配方得提上日程了……”擦干净身体的克莱恩将毛巾放到一旁，边穿贴身衣物，边想着前天“塔罗会”上的事情。
　　这近二十天里，他只约达斯特·古德里安医生见过一面，本着欲速不达的想法，只聊了聊对方的状态，问了问心理炼金会一些无关紧要的事情。
　　而“正义”消化魔药的速度，让他不得不提前琢磨怎么从达斯特那里得到序列8“读心者”配方。
　　一颗一颗扣好衬衣纽扣，克莱恩又拿起另一块干毛巾，用它包住头部，吸收短发上的水分。
　　和“正义”相比，他消化“占卜家”魔药的速度只快不慢，到这周，冥想和灵视状态时已经没再出现听见不该听见声音，看见不该看见场景的事情了。