　　炖了二十分钟左右，他打开盖子，将嫩豌豆和切好的土豆放入，又加了一杯热水，两勺盐。
　　合拢盖子，调低炉火，克莱恩满意呼气，等待着妹妹回家。
　　时间一分一秒过去，房间内的香味越来越浓郁，有肉的诱惑，有土豆的醇厚，有洋葱的“清爽”。
　　味道逐渐混杂，克莱恩时不时吞咽口唾沫，并按开怀表盖子，看向分针。
　　四十多分钟之后，不算轻快却节奏有序的脚步声靠近，钥匙插入，把手转动，房门打开。
　　“好香……”梅丽莎人还没有进来，就语带疑惑地低语道。
　　她拿着提包，迈步而入，目光扫过了火炉。
　　“你做的？”梅丽莎取下纱帽的动作停顿在了半空，望向克莱恩的目光满是惊恐。
　　她抽了下鼻子，吸入了更多的香气，目光迅速变得柔和，似乎找到了点信心。
　　“你做的？”她疑惑再问。
　　“你怕我浪费掉羔羊肉？”克莱恩微笑反问，不等回答，又自顾自说道：“放心，我专门请教过韦尔奇这道菜该怎么做，你知道的，他有个好厨师。”
　　“第一次做？”梅丽莎的眉头不自觉皱起，但又被香气抚平。
　　“看来我很有天赋。”克莱恩笑了一声，“快要好了，你把书本帽子放一放，去盥洗室洗个手，然后等着品尝，我很有信心的。”
　　听着哥哥有条不紊地安排，看着他温和平静的笑容，梅丽莎怔在了门口，呆呆没有反应。
　　“你喜欢炖得烂一点吗？”克莱恩含笑催促道。
　　“啊，好，好的！”梅丽莎回过神来，一手提包，一手拿帽，快步冲进了里间。
　　揭开炖锅盖子，克莱恩眼前顿时有雾气冒出，两条黑麦面包早就被放到羔羊肉和嫩豌豆侧面，让它们吸收香味和热气以变得松软。
　　等到梅丽莎收拾好物品，洗手洗脸归来，书桌上已摆放好一盘有土豆、胡萝卜、洋葱点缀的嫩豌豆炖羔羊肉，而两条染上了些许肉汁颜色的黑面包在各自的碟里。
　　“来，尝尝。”克莱恩指着靠放于盘子旁边的木制叉和勺道。
　　梅丽莎还有点茫然，没有拒绝，拿起叉子，叉了块土豆，凑到嘴边，轻咬了一口。
　　土豆的粉糯、肉汁的浓香同时弥漫，让她的唾沫疯狂分泌，三两下就把这块土豆给吃完了，吞下了。
　　“尝尝肉。”克莱恩用下巴指着盘子道。
　　他刚才已经尝过了味道，觉得只有及格线水平，但对没见过市面又偶尔才能吃到肉的小姑娘来说，足够了！
　　梅丽莎的眼眸里多了期待的神采，小心翼翼叉了块羔羊肉。
　　它被炖得颇烂，刚一入口就有快要融化的感觉，真正的肉香爆发，美妙的汁水横流，充塞口腔。
　　那是前所未有的美好感受，让梅丽莎根本停不下来。
　　等到她回过神，已经吃掉了好几块羔羊肉。
　　“我，我，克莱恩，这是为你准备的……”梅丽莎的脸庞一下涨红，说话结结巴巴。
　　“我早就偷吃过了，这是作为厨师的特权。”克莱恩微笑安抚着妹妹，同时也拿起叉和勺，时而吃块肉，时而塞一嘴豌豆，时而放下餐具，掰一块黑面包沾汁水吃。
　　梅丽莎放松了下来，被克莱恩毫无异常的举止影响，重新沉浸于了美味当中。
　　“真好吃，完全看不出来你是第一次做。”梅丽莎瞧了眼连汁水都没留下的空盘子，由衷赞美道。
　　“和韦尔奇的厨师比，还差得很远，等我有钱了，带你和班森去外面餐厅，吃更好的！”克莱恩说得自己都开始有点憧憬。
　　“你面试会……嗝……”梅丽莎话未说完，突然难以控制地发出满足的声音。
　　她慌忙伸手捂住嘴巴，一脸的尴尬。
　　都怪刚才的嫩豌豆炖羔羊肉太好吃了！
　　克莱恩暗笑一声，决定不嘲笑妹妹，他指着盘子道：
　　“这是你的任务。”
　　“好的！”梅丽莎迫不及待地站了起来，拿上盆子，冲向门外。
　　等她清洗归来，打开橱柜，习惯性检查了一遍调料盒等物品。
　　“你刚才用了？”梅丽莎惊讶脱口，转头望向克莱恩，手中拿着黑胡椒瓶和猪油罐。
　　克莱恩摊手笑道：
　　“一点点，这是美味的代价。”
　　梅丽莎眸光闪烁，表情变幻了几下，最终抿了抿嘴道：
　　“以后还是我来做菜吧。”
　　“嗯……你得抓紧时间准备面试，得考虑工作的事情。”


第十二章 再次上门
　　妹，咱能不能不要哪壶不开提哪壶……克莱恩暗自吐槽，只觉脑袋又开始一抽一抽地痛。
　　原主遗忘的知识不算多，也绝对不少，后天就要面试了，哪有时间补得上来……
　　而且还卷入了诡异恐怖的事件，怎么可能有心思去“复习”……
　　敷衍了妹妹几句，克莱恩开始装模作样读书，梅丽莎搬了椅子，坐在旁边，借着煤气灯的光芒做起了作业。
　　气氛宁静安乐，快十一点时，兄妹互道晚安，各自上床。
　　……