　　“不过，也得给我留几件封印物，没必要都卷跑吧……难道，这兔子该戴的是‘贪婪’面具，而不是‘暴怒’面具？”
　　“以后也许还会有心理炼金会，但幕后不再是黄昏隐士会，而是赫密斯自己。”


第十三章 布置
　　收回视线，克莱恩将目光投向了鲍利·德尔劳体内析出的那部分非凡特性。
　　它由一缕缕淡薄的雾气组成，仿佛一团不够真实的，来自梦境的灰白大脑。
　　“他认为‘伊甸园’最为安全，所以将本体放在了这里，于外界活动的都是不同的身份？谁知道，本该作为防御屏障的赫密斯背弃了这里，如果有一位真正的天使看着‘伊甸园’，充分发挥这座心灵城市的的特殊，我也没办法这么容易就‘欺诈’规则，成功侵入……”克莱恩边在心里自语，边随意许了个愿望，以加速非凡特性的析出和凝结。
　　啪！他打了个响指，实现了自己的愿望。
　　接着，他摄起那团“织梦人”非凡特性和可以作为辅助材料的事物，摘下脸上的“傲慢”面具，一步脱离了“伊甸园”。
　　随着他的离去，这座城市残存的部分纷纷垮塌，融入了无边无际的集体潜意识海洋内。
　　从此之后，“伊甸园”的传说将出现于许许多多的梦境里，最终被某些艺术家描绘出来，编成故事，广为流传。
　　而所有故事的结局都必然趋于一致，那就是“伊甸园”被毁灭了。
　　回到霍尔家族庄园的露台上，克莱恩看着对面已调整好心理状态的“正义”小姐，将“织梦人”非凡特性、相应材料和自己从第二块“亵渎石板”上看到的魔药配方递了过去。
　　抢在奥黛丽开口前，他嗓音低沉地说道：
　　“正式晋升前，你都可以反悔。”
　　奥黛丽接过了“世界”先生的馈赠，默然点头，表示自己会认真考虑。
　　戴着精致草帽的她随即看见格尔曼·斯帕罗转身走向露台边缘，一步一步消失不见。
　　……
　　消除掉痕迹，隐秘了线索后，克莱恩巧妙利用“嫁接”能力和“源堡”的特殊，回到贝克兰德，出现在了轮休的“审判”休面前。
　　这位正啃咬苹果的军情九处上校立刻放下了手中的食物，边拿纸巾擦嘴，边站了起来：
　　“有，有什么事情吗？”
　　她谨慎地没有称呼对方“世界”先生，也未喊出格尔曼·斯帕罗这个名字。
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“‘愚者’先生让我来问你，是否希望获得序列4‘律令法师’的魔药配方、非凡特性和辅助材料？”
　　休微皱了下眉头，不见丝毫喜悦，颇为凝重地问道：
　　“那么，代价是什么？”
　　克莱恩赞许地点了下头：
　　“末日将要来临，许多变化开始发生，‘愚者’先生因此预见到了一些事情。”
　　“到了那个时候，祂很有可能再次沉睡，而作为祂的眷者，祂的左手，我也无法幸免。你需要付出的代价就是，在那样的情况真的出现时，按照‘愚者’先生遗留的神谕，做某些可能危险也可能轻松，可能复杂也可能简单，可能漫长也可能短暂的尝试，以唤醒‘愚者’先生。”
　　身为一名天使之王级的“占卜家”，身为“源堡”的主人，克莱恩很早前就能做某种程度的预言，最近更是看见了些模糊的画面，有了一定的灵感，于是，思路不算太清晰但绝对有意识地做起各种布置。
　　现在的我才是真正的“神棍”……他心里吐槽了自己一句。
　　抢在“审判”休开口前，他又补充道：
　　“你可以选择拒绝，你不是唯一的选择。”
　　休相信“世界”先生不会在这种事情上说反话，没立刻回答，认真地考虑起这件事情。
　　如果没有末日，她觉得自己会拒绝，半神虽然强大，可怕，能够主宰一片战场，支配他人的命运，是真正拥有神性的生物，但于她而言，成为序列4并不是那么急迫。
　　作为序列5的“惩戒骑士”，作为军情九处的上校，她的实力能保证她完成大部分任务，她的薪水加各种额外收入足以让她和她的家人维持很好很体面的生活。
　　就算遇到危险，她也能从官方势力那里获得足够的援助，而且还可以提前准备好“莱曼诺的旅行笔记”，请好友佛尔思暗中保护。
　　另外，她调查父亲死因，恢复他名誉的心愿也已经完成。
　　所以，无论从哪个方面讲，她都没必要为了序列4付出太大的代价，再说，未来也不是没有可能从军情九处那里得到机会。
　　当然，这个未来还需要多久，休根本无从知晓。
　　不管是“愚者”先生的告知，还是我利用职务之便刻意搜集的各种预言，都明确或含糊地指出，末日将至……只剩十六年了……休下意识侧身，看了眼二楼。
　　现在的生活条件下，妈妈肯定能活到十六年后，那时候，她还不算太年迈，而且，还有“月亮”先生提供各种药剂，让她保持健康……十六年后，洛正是壮年，处在自己事业的巅峰……佛尔思或许已经有序列3，为了应对末日，寻求希望，忙碌奔波，而我却帮不上什么忙……休缓慢收回目光，表情沉凝地静默了一阵。
　　然后，她看着“世界”格尔曼·斯帕罗，郑重点了下头：
　　“好。”
　　“你随时可以布置仪式，向‘愚者’先生许愿，祂会满足你愿望的。”克莱恩没有啰嗦，简单交代了一句。
　　他的“律令法师”非凡特性和魔药配方都来自新月城的献祭，当然，他也将“无瞳的将军”这件封印物赐给了那些信徒们。
　　休做出决定后，不再烦恼这件事情，转而说道：
　　“文德尔似乎又去了‘乌托邦’，但奇怪的是，他当晚回来了，并未上庭作证。”
　　“这让他又疑惑又担忧。”
　　“告诉他，不用再担心这件事情了，‘乌托邦’的所有人都被一场天灾埋葬了。”克莱恩说完，转身走入了灵界。
　　……
　　贝克兰德东区的郊外，一座墓园内。
　　克莱恩静静地看着那些摆放骨灰盒的柜子，许久没有移开眼睛。