　　胖药师之前好像在尝试驯化非凡动物……克莱恩若有所思地收回视线，敲响了大门。
　　咚咚咚，咚咚咚！
　　他等待了一阵，就看见胖药师达克威尔睡眼惺忪地打开了房门。
　　“……你没生病啊。”达克威尔端详了一阵道。
　　克莱恩保持着格尔曼·斯帕罗的冷淡表情，礼貌扯了扯嘴角道：
　　“上午好，药师先生。
　　“我找到你的老师了。”
　　“真的？”胖药师达克威尔不敢置信地反问道，“你前天才接受委托啊……”


第一百一十章 一周三晋升
　　我前天才接受委托和我什么时候找到人有必然联系吗？如果不是花了一天等“命运之蛇”威尔·昂赛汀定位过来，我还能提前24个小时……这就叫专业！克莱恩平淡回应道：
　　“你可以选择不听。”
　　胖药师达克威尔后续的话语被噎了回去，脸庞肌肉动了动道：
　　“你说吧。”
　　克莱恩平铺直叙道：
　　“我收到消息，罗伊·金被军方秘密抓捕，目前被关押在总督府内。”
　　从魔镜阿罗德斯那里收到的消息……他在心里默默补了一句。
　　“真的？”达克威尔再次控制不住，眼睛圆睁，脱口反问。
　　克莱恩微不可见地颔首道：
　　“我的消息源足够可靠。”
　　“可我没法确认啊……”达克威尔犹豫着说道。
　　“因为涉及一件‘生命学派’的重要封印物。”克莱恩直截了当地说道。
　　胖药师顿时吓了一跳，往后退了两步，警惕地左右张望，害怕刚才的话语被谁听到。
　　这种事情是能随便在大街上说的吗？他清楚我们是生命学派的，他清楚老头涉及一件重要封印物……我都是最后一次联络时才知道……达克威尔逐渐相信起面前冒险家提供的情报。
　　克莱恩扫了从屋顶飞下来落在胖药师肩膀的猫头鹰一眼道：
　　“你可以支付报酬了。”
　　“我没法确认啊，总不可能你说什么我就信什么吧……”达克威尔嘴硬地说道。
　　然后，他就看见对面冒险家的眼神变得异常冷酷。
　　胖药师打了个寒颤，忙嘟嘟囔囔道：
　　“好吧，勉强算你完成了委托。”
　　他心疼地从乡村巫医袍的暗袋里掏出一大把现金，零零碎碎数了100镑给克莱恩。
　　虽然他是非凡者，但职业为“药师”加“驯兽师”，身体素质得到的提高不能完全反应于正面战斗上，未必赢得了持有左轮手枪的普通人，而驯养的非凡宠物，也是个没什么战斗力的家伙，对面则一看就是经验丰富渠道众多的冒险家，大概率也是非凡者，一人一猫头鹰绑一块都或许不是对手，只能对方说什么是什么。
　　我好不容易攒的钱啊……他在心里哀叹了一句。
　　做“药师”确实很赚钱，到了海外殖民地更是如此，这里海盗、水手和冒险家众多，人员混杂，官方组织管理得较为宽松，他可以卖一些违禁药品而不担心被谁找上门来，仅是红剧场的那些客人，在最近两个月内为他提供的生意就让他赚到了超过之前一年的金钱。
　　然而，身为非凡者，他的开销也是巨大的，之前的积蓄已经因为晋升“驯兽师”消耗了大部分，后来又养了只宠物，辛辛苦苦帮它买配方，调魔药，并为自己购买了防身的符咒等物品，真正能攒下来的钱也就那么几百镑。
　　克莱恩接过那些现金，借点数的机会验证了真伪，然后才收入口袋，转身离去。
　　看到他的背影消失在巷子口，胖药师达克威尔的表情瞬间沉了下去。
　　“这里太危险了……”“太危险了……”“必须尽快离开！”他边小声嘀咕边重回草药店内，进入里间，拖出棕色的行李箱，飞快往内塞入各种衣物和折叠得整整齐齐的现金。
　　最后，他将零钱箱里的小额钞票和不同币值的铜便士哗啦倒出，揣进衣兜，拿上高价购买的身份证明文件，提着那个棕色行李箱，走出了民俗草药店。
　　回头望了眼还未卖完的各种药剂材料，达克威尔胖乎乎的脸庞明显抽搐了一下。
　　他吸了口气，忍着心疼将大门锁上，直奔巷子口，拦了辆出租马车，前往拜亚姆客轮票务公司。
　　“太危险了，太危险，老头都被抓了……”“被抓了……”他坐在车厢内，反反复复地无声自语，隐有些瑟瑟发抖。
　　这样的状态下，他终于来到了票务公司，刚一付完车资，就快步近跑地冲入大厅，排到了去东拜朗的客轮窗口前。
　　吸，呼……吸，呼……达克威尔连做深呼吸，紧跟在前面排队的购票者身后，一步一步挪移着。
　　“买最近的那班船。”他对自己强调了一遍。
　　停停续续的前行中，达克威尔逐渐安静了下来。
　　他的表情忽有扭曲，又迅速平复了下来，再次扭曲，再次平复。
　　当他前面的购票者只剩一位时，达克威尔的脚步却僵在了原地。
　　“蠢驴！你这个蠢驴！”他自骂一句，猛地转过身体，提着行李箱，拿着身份证明文件，走出了票务大厅。
　　……
　　克莱恩并不关心胖药师达克威尔怎么去拯救他的老师罗伊·金，他认为这不是他该考虑的事情。
　　“他们背后是‘生命学派’，哪怕最近出现了分裂，也是一个有几百上千年历史，诞生于第五纪初期的古老组织，具备深厚的底蕴，胖药师自然找得到人帮忙……如果‘生命学派’都不行，我把整个塔罗会搬出来也没用，不需要瞎操心，军方在拜亚姆可是有位半神半人的……当然，他未必在总督府，也许住在军事基地内。”车厢里的克莱恩将钱夹掏出，看了看里面那只千纸鹤，考虑着要不要立刻将它丢回灰雾之上。
　　再等等吧，说不定威尔·昂赛汀这“命运之蛇”要给我什么好处……下次记得准备铅笔，之前都忽略了这个问题，一只千纸鹤能有多大，用钢笔很快就没地方写情报了……那就无法主动联络威尔·昂赛汀，只能被动等待，而我不可能一直把这纸鹤放在身上，过几天就得送回灰雾之上的杂物堆里，毕竟不能总让威尔·昂赛汀定位到我，小心为上……克莱恩迅速做出决定，回到“蔚蓝之风”，收拾好行李，退掉了豪华套房。