　　不管从象征意义，还是实际表现看，这都似乎是女神的雕像！克莱恩的那个猜测终于成形，响亮地回荡于了他的脑海内。
　　他记得自己曾经问过队长邓恩·史密斯，问邪神和正神的其中一个区别，那就是前者有近似智慧生灵的形象，而后者只得象征符号组成的圣徽！
　　而今天，此时此刻，他在这古老的、诡异的地下建筑里，见到了一尊疑似黑夜女神的雕像，完完全全的人形雕像！
　　这代表着什么，光是想想，就让克莱恩不寒而栗。
　　难道女神曾经是邪神？
　　不……也许是其他的黑夜领域的邪神……但门口的黑暗圣徽与现在的没有区别……
　　或者说，具备智慧生物形象并不是划分正神和邪神的标准？队长毕竟层次不够，了解得不够准确。
　　还有可能是图铎家族的人故意亵渎女神！
　　嗯，也可能是借此布置什么诡异的仪式！
　　一个个想法在克莱恩的心中跳跃，让他既疑惑，忐忑，紧绷，又觉得这里有种说不清楚无法描述的怪异感。
　　“我们再去另外的几扇门后看一看。”环视一圈，没其他发现的克莱恩吸了口气，主动开口道。
　　不知道剩下的六扇门又分别对应着什么，是否同样邪异和古怪……他颇为凝重地想着。
　　保镖小姐缓慢地点了下头。


第四十八章 最里面的房间
　　出了房间，克莱恩谨慎地将手杖和马灯置于同一只手，空出了左掌，以便有突发情况的时候，能第一时间取用同侧衣兜里的物品。
　　那里有符咒，有阿兹克铜哨，有部分塔罗牌，除了另外存放的罗萨戈遗留特性“全黑之眼”，集齐了他的所有应对手段。
　　克莱恩和保镖小姐仅仅侧走了一步，马灯的光辉就照亮了旁边大门上的徽章，那是由麦穗符号、鲜花符号和泉水符号簇拥的一个简笔婴儿。
　　“大地母神的圣徽……”克莱恩凝重而低沉地说道。
　　作为前值夜者，分辨其他教会的象征符号，是基本功之一。
　　保镖小姐微不可见点头，似乎在表示肯定。
　　她那身黑色哥特式宫廷长裙在这种环境和氛围里，愈发显得阴森和恐怖，苍白的脸庞则被马灯的火光照得宛若怨魂。
　　如果有别的冒险家来到这里，看见这一幕，肯定会被吓得狼狈逃跑，跌跌撞撞。
　　克莱恩屏住呼吸，伸出左掌，用力推开了石门，并举高了马灯。
　　他发现这里的格局和之前那间非常一致，像是小型祈祷室和巨型雕像的完美融合。
　　越过铺着麦穗色石板的空地，克莱恩用马灯照亮了前方的三层台阶。
　　台阶之上有一尊四五米高的洁白石雕，它是一位丰腴柔美的女士，脚底生长着麦穗，环绕着泉水，衣裙飘逸外荡，插着各种草药花朵，并描绘着不同动物的形象。
　　这位女士的胸口高高鼓起，双手抱着一个藏于襁褓的可爱婴儿，整体圣洁而端庄。
　　“不会是大地母神的雕像吧？”克莱恩嘴角微勾地低声说道。
　　保镖小姐未做回答，也没有否定。
　　检查了一圈，两人退出这个房间，打开了紧挨着的第三扇门。
　　这扇门之后是一条能供四人并行的甬道，前方黑沉幽深，神秘诡异，不知通向着哪里。
　　“我们先确认右边的四扇门后面是什么情况。”克莱恩提议道。
　　他不敢贸然深入。
　　保镖小姐向后飘走，以行动给出答复。
　　两人依次打开了右边的四扇石门，分别看见了狂风和海浪符号构成的“风暴圣徽”，节节线条簇拥的“太阳圣徽”，黄昏符号和剑型标志组合出的“战神徽章”，以及用一本打开的书册和一只全知之眼表征的“知识与智慧圣徽”。
　　与此对应，房间内是四尊疑似的神灵雕像：
　　有身穿黑色盔甲，脚踏海浪，身绕暴风，背披闪电，手持三叉戟的威严中年男子；
　　有纯白长袍罩体，一手握着契约之书，一手托着太阳般金球的年轻人，他英俊而朝气；
　　有高踞王座，将长剑杵在面前的战士，他的脸庞藏于面甲之后，全身盔甲有种难以言喻的破败感；
　　有拿着书册和全知之眼，戴着兜帽，只露出嘴巴、皱纹和长长白色胡须的老者。
　　除了蒸汽与机械之神，正统的六位神灵都在这个诡异的大厅内有祈祷室，有人形雕像！
　　考虑到蒸汽与机械之神教会在罗塞尔出现前的弱势地位，这个问题似乎有了某种解释。
　　“真够邪异的……”克莱恩半是忍不住半是想试探保镖小姐反应地感叹道。
　　这么一座进深百米的恢弘大殿内竟集齐了六位正统神灵。
　　这在当前时代是不可想象的事情！
　　六位真神的教会怎么可能让自己的主和别的神灵在同一座建筑物内！
　　这是古老的第四纪才有的风俗？还有，那人形雕像是怎么回事，虽然看起来都很正常，不像“原初魔女”、“真实造物主”的神像那么邪异，但还是让人感觉怪怪的……究竟发生了什么事情，让六位神灵的形象演化至当前的抽象符号……不，也许本身就是，只不过这里的主人，疑似图铎家族成员的大贵族，出于某个目的，故意塑造了六位神灵的人形雕像……嘶，我想到了上辈子小说里的一个物品，六魂幡……等待保镖小姐回答的同时，克莱恩漫无边际地发散开了思绪。
　　保镖小姐未做这方面的回应，飘忽平淡地开口道：
　　“还有一扇门。”
　　是啊……克莱恩忽地有些畏惧。
　　在他看来，置于中央的门往往都有特别的含义，或许是这片古老建筑最核心的区域。
　　当然，这多半也意味着最危险。