　　对于那段语句，戴里克其实是持反对态度的，因为他知道“渎神者”阿蒙不是“愚者”先生的眷者，双方的关系甚至谈不上和睦，处在敌对状态。
　　可是，他之前撒的那些谎让白银城“六人议事团”其他成员相信，“时天使”阿蒙是受“愚者”先生指派，为神弃之地的人们洒下最初光芒的存在，正是因为祂“寄生”了戴里克，才有了后来的种种变化，直至希望降临。
　　戴里克想要解释，但又不好意思解释，那会扯出太多的谎言，让他在“六人议事团”其余长老，在白银城民众面前失去形象，如同“正义”小姐曾经说过的那样，社会性死亡。
　　最终，他选择了拖延，想着圣典是要先给“愚者”先生看的，如果描述有什么不妥，祂肯定会降下神谕，给出修改意见。
　　谁知道，“愚者”先生什么都没表示，默许了圣典的内容。
　　难道是阿蒙来敲钟了？戴里克一时有点恍惚，觉得这太过匪夷所思。
　　他忙低下脑袋，开始祷告，将这件事情汇报给“愚者”先生。
　　……
　　灰雾之上，“源堡”内部。
　　克莱恩还没来得及清除阿蒙，对方就陡然透明，化成光芒，消失在了钟楼上。
　　“这家伙想做什么？如果祂爹是大帝，而非远古太阳神，那我可以合理怀疑祂在给我‘送钟’……”克莱恩一边检查白银城和月城人体内是否有潜伏阿蒙，一边毫无思路地分析着阿蒙的目的。
　　就在他打算用占卜的方法寻求线索时，“太阳”戴里克完成了祷告。
　　“……圣典，圣典？”克莱恩嘴角微动，从杂物堆里召唤来了白银城献祭给自己的圣典。
　　他之前只是翻了几页，就尴尬得受不了，没再往后阅读，摆出一副我不知道我不关注就不存在的姿态。
　　当然，他在这方面没有一点大意，依旧足够谨慎，在“源堡”内用占卜的办法确认了圣典不会给自己带来什么危害。
　　有了这个前提，他才默许白银城采用这版圣典。
　　缓慢地吸了口气，克莱恩伸出右手，一页页地翻动起面前的经文。
　　他的脸庞肌肉渐渐有了点抽动，他的嘴角难以遏制地往下咧开了少许。
　　克莱恩越翻越快，越翻越快，终于，他看到了最后一页。
　　啪！
　　克莱恩猛地合拢愚者圣典，将它丢回了杂物堆内。
　　“月城这场奇迹后，嗯，魔药已消化得差不多了，秘偶城市得登上历史舞台了……”克莱恩面无表情地审视了下自身的状况，微不可见地点了点头。
　　自从他初步掌控住“源堡”，在这里也能获得来自现实的反馈了。


第六十一章 三个方案
　　对于秘偶城镇，克莱恩很早前就在思考该怎么创建，已初步有了三个方案：
　　如果排除掉外在因素的干扰，他最好的选择就是于北大陆某个国家的某个地方，直接让秘偶城镇一夜之间拔地而起，并且通过铁路、河道、公路与周围的城市相连。
　　这样一来，秘偶城镇每天将有大量的外来者抵达，并和周围区域产生非常强的互动：一方面，没有附属村庄的城镇肯定会向其他地方购买谷物、食盐、布料、矿石、蔗糖等生活必需物品，另一方面，它也会有自身的产出，可以卖到周边的城市、集镇和村庄。这种情况下，商人、劳工、旅客等群体的来回往返会非常频繁，同时，他们与秘偶城镇居民们的互动也会相当得多。
　　各种强互动的影响下，用不了多久，秘偶城镇就能于灵界诞生对应的区域，等到居民们的命运轨迹随之变得精细和真实，克莱恩就可以服食魔药晋升序列1“诡秘侍者”了。
　　这前后花费的时间可能要不了三个月。
　　但问题在于，这个方案没法保密。
　　在当前时代，某个地方突然多了一个城镇根本瞒不了人，很快就会有政府雇员和警察、记者过来调查，而之后的各种强互动，同样会让越来越多的人知道这座城市，了解这座城市，这是通过幻术能力无法解决的问题，除非秘偶城镇根本不和周围的城市、集镇、乡村互动，或者较少互动，但那又与仪式的需求违背。
　　等到秘偶城镇的消息传播出去，克莱恩毫无疑问会被查拉图、阿蒙本体等敌人盯上，到时候，破坏肯定比保护容易，他只能带着自己的秘偶城镇转移地方，这会导致前期的互动失去效果，就和当初乌黯魔狼的经历一样。
　　所以，克莱恩只是列出这么一个方案，基本不会选择，除非某个“空想家”愿意提供帮助，让南北大陆的所有生灵都理所当然地认为那里确实有一座城镇，不是突然冒出来的。
　　考虑到各种外来因素的影响和自身具备的非凡能力，克莱恩最稳妥的选择是将秘偶城镇建立在偏离安全航道且足够隐蔽的无人岛屿上，并利用“源堡”做反占卜和反预言的布置。
　　同时，克莱恩会依靠那块“幕布”，将部分公路、河道和铁路的某个节点“嫁接”到秘偶城镇外面，让这成为某些人旅途的其中一站。
　　这不能完全地保密，但等到“怪诞现象”传播开来，可能引起查拉图和阿蒙注意后，克莱恩可以轻松地解除原本的“嫁接”，没有规律地改换“入口”。
　　这样的策略下，转移的就只是“入口”，而不是秘偶城市本身，各种互动于灵界产生的影响可以保留，不会被打断，仪式能够稳定地推进。
　　当然，这种方案也是存在很大问题的，那就是互动的领域有局限，没法产生方方面面深入日常的影响，另外，互动的频率和强度也不会太高。
　　如果选择这个方案，意味着克莱恩得花费大半年甚至超过一年的时间在仪式上。
　　——若他为了稳妥，强求每个秘偶的命运有始有终，那仪式消耗的时间至少得五十年，不过，这也有取巧的办法，那就是其他都达到仪式要求后，直接给城镇一颗陨石、一场地震、一次火山爆发，让所有秘偶的命运同时到达结尾。这样的情况在现实中也有，相当合理。
　　在激进和保守两个方案间，克莱恩还有一个折中的方案。
　　那就是复刻某个城市，让秘偶一一对应那个城市的居民，然后，邪恶点的，直接抹消那个城市，用自己的秘偶城镇代替，有仁慈之心的，则将那座城市隐藏起来，保证物资供应——不将目标城市转化的原因是，它本身有灵界对应区域，不是新诞生的，不符合仪式要求。
　　克莱恩仗着有“诡秘侍者”非凡特性形成的“幕布”，可以有更好的选择：将那座城市的某个阶段“嫁接”到自己的秘偶城镇上。
　　这样一来，等于他的秘偶城镇成为了那座城市的阴暗面，在相应时间段进入的外来者遇上的将是一个个秘偶，而不是真人，等到那段时间过去，他们又会离开秘偶城镇，回归现实，和真人打交道。
　　过程中，克莱恩还会派出秘偶，扮演外来者，与对应的真人保持互动，让真正的外来者回归现实后可以无缝接入。
　　也就是说，同一座城市同时上演着两种生活，但无人可以察觉，仅偶尔有人会觉得某细节不是太对，却无从解释，只能忽略过去。
　　这相当符合“诡秘”这个特点，且有一定的隐秘性。
　　当然，这个方案也有自己的问题，那就是秘偶的命运高度模拟真人的命运，没有自身的独立性，会导致仪式某个方面的效果达不到预期。
　　笃笃笃，克莱恩手指轻敲着斑驳长桌的边缘，在第二和第三个方案间犹豫不决。
　　过了好几分钟，他遵从心的意志，选择了第二个方案，宁愿花费更多的时间，也不想影响无辜者的命运。
　　“当初查拉图、安提哥努斯大概率选择的是第三个方案……”克莱恩叹了口气，准备返回现实。
　　这时，他又看了眼杂物堆，考虑要不要降下神谕，让白银城修改圣典里的部分描述。