　　“唯一的问题是，这会不会也可能被‘真实造物主’预见到？”伦纳德答应下来后，转头望向了克莱恩。
　　克莱恩略作思索，侧面点了一句：
　　“你们同样是在神灵的注视下。”
　　“星星”伦纳德若有所悟地收回视线，对“隐者”嘉德丽雅道：
　　“我没有问题了。”
　　“隐者”嘉德丽雅抬了抬脸颊侧面的眼镜腿，将目光投向了“审判”：
　　“‘魔术师’小姐参与的非凡者圈子会尽量控制在东区和贝克兰德桥区域，这应该是你很熟悉的地方，你要时刻注意是否有异常，第一时间将聚会地点周围的情况告知我。”
　　“好。”“审判”休虽然失落于自己只能做这些外围性事务，但也很清楚，以自己的实力，可以做的只有这么多。
　　就在这时，“隐者”嘉德丽雅想了想又道：
　　“你是一位‘法官’，到时候可能需要你做一些范围性的‘禁止’，这未必会对‘秘之圣者’布提斯有效，但应该能造成一些干扰，不要怀疑，在有准备，只做辅助的情况下，中序列的非凡者同样可以在一定程度内影响圣者。”
　　这一切的前提是半神对抗半神，我只做辅助……“审判”休从小接受的教育和如今加入的军情九处，都分外强调协作，对“隐者”女士的话语很容易就能理解。
　　至此，计划有了雏形，接下来就是通过实践一点点调整。
　　“魔术师”佛尔思刚松了口气，忽然想起一事，连忙开口道：
　　“之前‘世界’先生提过，布提斯有可能掌握着一件‘0’级封印物，这该怎么应对？”
　　坦白地讲，她对“0”级封印物究竟有多么恐怖并没有直观的印象，因为从未遭遇过，也未见别人遭遇过，不过，她有多次体会格尔曼·斯帕罗从“愚者”先生那里借来的“1”级封印物，清楚地知道这有多么可怕，而“0”级封印物比“1”级封印物还高了整整一个层次，威能可想而知，在佛尔思听过的传闻里，部分“0”级封印物甚至能毁灭贝克兰德，甚至世界。
　　“隐者”嘉德丽雅默然了几秒道：
　　“一方面，通过‘正义’小姐对周围人群心灵声音的掌握，寻找可能存在的痕迹，另一方面，借助‘审判’小姐对所在区域各种异常情况的了解，结合占卜，提前判断有没有那样的封印物。
　　“如果这些都没能收获反馈，而‘秘之圣者’布提斯真的带着‘0’级封印物，你也不用太害怕，他不会第一时间杀掉你，他肯定会寻求控制，找安全的地方拷问，我们有足够的时间和机会尝试分离他和那件封印物，记住，非凡者拥有的封印物并不完全等于他实力的一部分。
　　“这个过程中，你不是还‘记录’了一些高层次的非凡能力吗？若情况危急，不要保留，全力逃跑。”
　　听起来你也不是很有把握啊……“魔术师”佛尔思的脸突地发白，勉强笑了笑道：
　　“我尽力。”
　　这时，“世界”格尔曼·斯帕罗主动开口道：
　　“必要时候可以向‘愚者’先生祈求，我也会提前请祂提供一定的庇佑，给予一些启示。”
　　——因为这次行动无论如何都威胁不到克莱恩的本体，而又可能涉及“0”级封印物，所以已初步掌握“源堡”的他也只能获得一些启示。
　　那就好……“魔术师”佛尔思和“审判”休等人都默默松了口气。
　　这次私下聚会到此接近尾声，克莱恩看了眼“隐者”嘉德丽雅道：
　　“看来没法在新年前结束行动了，我预支一些报酬给你吧。”
　　他随即将之前未提及的部分神秘学知识凝成一团淡白的光华，推给了“隐者”。


第四十三章 向东
　　“暗天使”萨斯利尔很可能是远古太阳神分离出来的负面人格……“门”先生曾经是最为强大的天使之王……亚伯拉罕家族还掌握着至少两件“0”级封印物，对应“学徒”途径的天使层次非凡特性……这个世界的底层规则就是混乱和疯狂的……一份份神秘学知识回荡在了“隐者”嘉德丽雅的脑海内，让她震惊之余又感受到了沉甸甸的重量。
　　如果不是有塔罗会，不是有“愚者”先生庇佑，不是有“世界”格尔曼·斯帕罗提供，她想了解这些知识绝对不会这么容易，必定承担极大的风险，一不小心就会引来某些高位存在的注视，或是被疯狂和痛苦纠缠。
　　“感谢你的预支，这能极大地帮助我消化魔药。”嘉德丽雅睁开眼睛，诚恳地道了声谢。
　　按照她原本的计划，见到“神秘女王”后，应该能收获一些神秘学知识，加上格尔曼·斯帕罗现在的预支，“神秘学家”魔药大概率可以彻底消化完，可惜，在她抵达贝克兰德之前几天，“神秘女王”贝尔纳黛追踪着一条线索离开了这座大都市，让嘉德丽雅非常失落。
　　听到“隐者”女士的话语，假扮成“世界”的克莱恩沙哑笑道：
　　“这份馈赠是有价格的。”
　　声音回荡间，他对“正义”、“魔术师”两位小姐点了点头，表示这句话也是对她们说的。
　　等到这次私下聚会结束，一位位成员离开了“源堡”，克莱恩站了起来，从斑驳长桌最下方走回上首，坐到了属于“愚者”的位置。
　　他向后靠住椅背，将肘部支到了扶手上，旁边虚空随之荡起涟漪，凝出了一圈圈光晕。
　　这是祈祷光点，来自克莱恩召唤的历史孔隙影像控制的秘偶，聚会前就已经存在，但相应区域被克莱恩屏蔽了，无人能够感知，直到现在才恢复正常。
　　克莱恩将目光投向了那光圈，以此为基点，把视野拓展向了远处：
　　现实世界内，一座深暗的山峰耸立，腰部有一个洞口，一直延伸往地底。
　　这里曾经躲藏着不少在大灾变中幸存的人类，后来被乌黯魔狼科塔尔变成了祂的秘偶。
　　克莱恩这段时间从种种痕迹不断回溯，找到了乌黯魔狼过去躲藏的三处地方，但收获都不是太大。
　　理由很简单，就像现在一样，那洞口杵了一块石头，上面坐了位穿古典黑袍，戴尖顶软帽，宽额头，瘦脸庞的年轻男子。
　　阿蒙。
　　这位“时天使”似乎察觉到了来自“源堡”的注视，抬起脑袋，正了正水晶磨成的单片眼镜，微微翘起了嘴角。
　　“……”克莱恩收回视线，脸部“肌肉”略有点抽搐地低语了一句，“真是阴魂不散啊……这家伙又不是不了解乌黯魔狼的过去，有必要把我需要的线索都破坏掉吗？而且每次都只提前一点点……”
　　如果不是打不过，他现在就想把阿蒙吊起来抽一顿。
　　呼……克莱恩吐了口气，当即重返现实世界。
　　他戴着黑色的礼帽，提着昏黄的马灯，解除对历史孔隙投影的维持，头也不回地离开了那座山峰，深入着死寂的旷野。
　　克莱恩的步伐没有一点迟疑，因为他早已从“黑夜女神”那里得到乌黯魔狼科塔尔的详细情报，对这位“愿望之神”的性格、作风和习惯都有了足够的了解。
　　他之所以还在追寻乌黯魔狼的过去，主要是因为想做一个验证，毕竟东大陆成为“神弃之地”已有两三千年，乌黯魔狼脱离“黑夜女神”的注视已经足够久，很有可能发生一些性格的异化，作风的改变，他如果完全遵循“黑夜女神”提供的情报来谋划行动，不小概率犯拿着过期地图轰炸目标的错误。