　　呜的风声刮入，屋内的安静一下消失。
　　克莱恩掐手指关闭掉“灵体之线”，继续拖着狰狞可怕的恶魔尸体，穿过走廊，沿着楼梯，下至一层。
　　此时，酒吧内已没剩下几个人，桌倒椅翻，碎片一地，满目狼藉。
　　克莱恩经由破损严重的楼梯口进入大厅，环顾一圈，找到了正愁眉苦脸缩在吧台后的老板——他聘请的保镖没剩几位，散于四周。
　　哒，哒，哒……克莱恩一步一步走了过去，身后的恶魔尸体撞开了不少桌椅。
　　“你，你想做什么？”老板往后退了一步，扯着嗓子问道。
　　他的保镖们战战兢兢地聚拢了过来，眼神飘忽，身体各有所向，似乎一旦出点意外，就会立刻狂奔而去。
　　克莱恩停住脚步，将吉尔希艾斯的尸体甩到了前方。
　　然后，他沉哑开口道：
　　“你能代领赏金吗？”
　　老板呆了一秒，目光本能下移，看清楚了还缠绕着些许蓝色火焰的巨大恶魔尸体。
　　他和他的保镖们同时倒吸了口凉气，有了种自身不在现实世界的幻觉。
　　这竟然是真正的恶魔！
　　它除了没有弯曲的山羊角，和教会典籍、传说故事里描述的恶魔一模一样！
　　对生活在海盗乐园的普通人来说，目睹超自然力量并不是一件太稀罕的事情，在这方面，他们的见识明显高于奥拉维以西殖民地和王国本土的民众，但是，身为大酒吧老板和护卫的众人，同样从未见过真正的恶魔，甚至怀疑这是教会对非官方非凡者的抹黑。
　　老板艰难地收回视线，望向衣物破烂神情冷峻的冒险家道：
　　“可以，他们，他们应该有办法确认这是吉尔希艾斯。
　　“它是吉尔希艾斯吧？”
　　克莱恩暗自松了口气，无声点了下头。
　　老板斟酌了两秒，挤出充满畏惧的笑容道：
　　“但没法拿到全部，您知道的，这中间需要花一些，费用，大概30%，否则您要等待很久，9500镑并不是一个小数目，对托斯卡特港来说，至少得一周，这，这还是因为这里经常有海盗出没，经常有冒险家拿悬赏，所以常备有不菲的资金，在奥拉维岛，在别的地方，也许得两周，甚至一个月。”
　　9500镑确实不是一个小数目，克莱恩清楚地记得，当初在廷根市时，值夜者小队一个月的预算也才1000镑的样子，还是教会和警察部门分担。
　　他想了想，对酒吧老板道：
　　“你认识我吗？”
　　“认识。”老板忙不迭点头。
　　克莱恩扫了所有人一眼，继续问道：
　　“你能查到我住哪里吗？”
　　“可以，可以。”老板不敢撒谎。
　　克莱恩“嗯”了一声，用平铺直叙的语气说道：
　　“明天中午前，送6000镑赏金过来。”
　　6000镑？这比70%还少，少了600多镑……老板一下愣住，没想到疯狂冒险家还会主动降价。
　　“能办到吗？”克莱恩再次问了一句。
　　额外的650镑是他对酒吧的赔偿，毕竟这里的情况相当惨，不过，这种话是不能由疯狂冒险家自己说出口的，他相信酒吧老板也不是什么慈善家，肯定不会把多余的钱上交给别人。
　　老板认真思考后回答道：
　　“能！”
　　哪怕官方的流程确实没那么快，他也不担心什么，因为他打算先借部分钱，连同自身的积蓄，将格尔曼·斯帕罗需要的赏金垫上。
　　一次能赚好几百镑的生意并不多，绝不能放过！
　　克莱恩点了点头，没再开口，转过身体，走向了酒吧大门处。
　　临近门口时，他从衣兜里掏出几枚黄澄澄的铜币，将它们扔到了旁边一张未倒的小圆桌上。
　　叮叮当当，这些硬币翻滚至平息，总计8便士。
　　做这样动作的过程里，穿着黑色长礼服的克莱恩脚步未有停息和缓慢，背影很快消失在了大门处。
　　“他，他这是什么意思？”老板又诧异又茫然地开口道。
　　绝大部分保镖带着同样的表情摇头，示意自己也不知道格尔曼·斯帕罗丢硬币的意图是什么。
　　唯一一位原本守在大门处的保镖皱眉想了想，不太确定地说道：
　　“他刚进来的时候，有拿走，拿走别人一杯啤酒，扔给了吉尔希艾斯。
　　“这是那杯啤酒连带杯子的钱？”
　　酒吧内又一次安静了下来，老板和几位保镖虽然不能接受这样的解释，但却莫名觉得这相当符合疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗的风格。
　　……
　　又毁了一套衣服，这差不多9镑啊……还好，这次收入不菲……嗯，明天重新再配一套……拐入别的街道后，克莱恩停住脚步，审视了下自己的状态。
　　他没急着返回住宿的旅馆，先是按照“新鲁恩党”老大莫索纳提供的资料，找到了一位被毒品控制，帮黑帮做了许多坏事，甚至伪造情节杀害证人的警察，用通灵的办法确认了对方的罪行，然后，让“蠕动的饥饿”享受了真正属于今天的大餐。
　　做完这件事情，克莱恩乘坐马车回到旅馆，进入了房间。
　　稍做布置，他利用仪式，将“蠕动的饥饿”和细长的血液晶体带到了灰雾之上。
　　坐至青铜长桌最上首，克莱恩毫不犹豫拿起手套，释放了“光之祭司”的灵魂。
　　这位序列5的强者是个面容清瘦，气质儒雅，举止随和的老者，他套着简朴的白色圣职人员长袍，向灰雾笼罩里的神秘存在行了一礼，表示了感谢。