　　他的背心，汗水淋漓，已浸湿衬衣。
　　而最让他感到恐怖的是，他甚至不知道刚才袭击自己的是什么怪物，用的是什么能力！
　　是“丧钟”左轮的枪响惊动了周围的某个怪物，或是于黑夜里主宰森林的那位？还好，它不敢进入这片古老遗迹所在的区域……这也不是太好，这说明古老遗迹的深处真的有让刚才那位都畏惧的事物……等下做好随时撤退的准备……克莱恩动了动双手，缓慢站了起来。
　　这时，阿尔杰也摆脱了那层灰白，回头望了眼来处道：
　　“那片区域在石化我们。”
　　那片区域……石化……克莱恩若有所思地点了下头，迈步走向那片坍塌了大半，长满了杂草和藤蔓的建筑，并低沉回应了一句：
　　“现在的问题在前方。”
　　阿尔杰没有多说，加快脚步，沉稳地行于他的侧方。
　　靠近之后，克莱恩望着那片建筑，目光扫过了那些尖顶，那些石柱，以及那些依旧屹立的残破墙壁。
　　他停顿下来，状似随意地问道：
　　“你觉得这片遗迹原本是什么建筑？”
　　阿尔杰默然了几秒道：
　　“教堂。
　　“一片教堂。”


第七十八章 谁的教堂
　　一片教堂……和我的判断一样……克莱恩望着前方的遗迹，无声自语了两句。
　　此时，穿透沉积雾气的些许绯红月光洒在那些半坍塌的建筑上，比之前浓郁了不少，愈发接近血色。
　　克莱恩保持着格尔曼·斯帕罗标志性的冷峻感，没有情绪起伏地开口道：
　　“你们之前探索的是哪里？”
　　说话的同时，克莱恩瞄了眼“倒吊人”手中久经磨难却没有破碎的马灯，被火焰映出的光芒照得下意识缩紧了肌肉和皮膜。
　　虽然那火焰始终被厚实玻璃和金属栅栏隔绝着，但依旧让他有点畏惧。
　　阿尔杰没去注意格尔曼·斯帕罗的细微变化，抬起握着短刃的右手，指着那片废墟里最为完好也最宏大的建筑道：
　　“那里。”
　　那栋建筑也只剩下主体，让人无从知晓它原本的平面布局是什么样子，只能从目前残余的部分判断它有墙体厚实，恢弘巨大，窗口窄小等特点，而且曾经拥有过高塔和钟楼，外表朴素，形制古老。
　　“这是第四纪早期的一种建筑风格，在风暴教会的典籍里有过记载，据说那个时期，各大教会都广泛地采用类似的形制来修建教堂。”阿尔杰对这片遗迹印象深刻，这么多年来，翻过不少图书，掌握了一定的情况，“它最大的特点是，上神庙下墓葬，生与死统一在了一起，不过，我无法肯定这古老教堂的内部和我描述的一样，因为我没有深入过。”
　　这或许是第三纪遗留下来的建筑风格……克莱恩做出一定的猜测，当先走向了那门洞异常高大的古教堂遗迹，将马灯甩在了身后，只享受光芒，不承担火焰。
　　两人很快就沿着层高夸张的灰白色石制台阶，来到了门洞前，看见了里面残存的古典石柱和同心多层拱券。
　　克莱恩没急着进去，左手探入兜里，拿出一枚金币，让它在指缝间翻转跳跃，嘴里似乎有念叨什么。
　　突然，他铮的一声弹起了那枚金币，边摊开手掌等待对方下落，边侧头对“倒吊人”道：
　　“你们是依据什么判断这座教堂的深处有价值不低于‘亵渎之牌’的物品？”
　　说完之后，他望了眼掉落至掌心的金币，随意地将它收了起来。
　　阿尔杰指了指里面道：
　　“我说过，我当时的实力不如齐林格斯，深入的程度自然也不如他，无法知道他究竟看见了什么，只能从他的一些话语判断里面有非常珍贵非常重要的事物，而且至少得有真正序列5的层次才有可能获取。
　　“不过，入口附近的壁画和地上的痕迹也许能说明一些问题。”
　　克莱恩点了下头，走入了绯红月光无法直接照到的幽深门洞，身上披着的黑色风衣随之轻微后扬，阿尔杰则提着马灯，紧握短刃，跟随其后。
　　穿过门洞，克莱恩借助穹顶破口处垂落的赤红月华，看清楚了前方是个进深不小的大厅，支撑它的古典石柱已倒塌断折了小半。
　　它的尽头不是圣坛，也没有往上的阶梯，一片幽黑，难见细节，似乎在深入地底。
　　不是上神庙下墓葬……神庙和墓葬都在地底？无法判断，必须下去才能知道……克莱恩下意识往左右看了一眼，发现两边各有一扇侧门，但它们通向的区域已完全垮塌，无路可行。
　　入口附近的壁画和地上的痕迹……他记起“倒吊人”刚才的话语，斜行两步，放出隐形状态的“怨魂”塞尼奥尔，借助他的夜视能力，打量起墙上残留的壁画。
　　那壁画的背景是巍峨宏伟的山峰，顶端有蒙着层层光辉的巨大十字架。
　　十字架的前方，立着道雄伟异常的身影，周围则簇拥着背生双翼、四翼、六翼的天使。
　　这……克莱恩只是粗略地瞄了一眼，就有了强烈的熟悉感。
　　类似的壁画，他曾经见过，在“渎神者”阿蒙的陵寝内！
　　定神再瞧，克莱恩迅速找出了不同，这里没有代表阿蒙和亚当的两个婴儿，也没有十二翼的天使，十字架前蒙着神圣光辉的雄伟身影双手捧于胸前，托着一块古拙朴素的石板。
　　那石板被画得极为模糊，却有一种既古老又年轻，既神圣又邪异的感觉，意蕴极为矛盾。
　　石板……克莱恩瞳孔略微放大，脑海里闪过了一个专有名词：
　　“亵渎石板”！
　　这应该是那位远古太阳神，白银城崇拜的创造一切的主……果然，“亵渎石板”和祂有着密切联系……不知道这是第一块“亵渎石板”，还是第二块……克莱恩大致明白了这片教堂属于哪位，也开始相信这遗迹的深处可能藏着很珍贵很重要的事物。
　　他收回塞尼奥尔的视线，让这个“秘偶”转而看向地面。
　　那一块块石板上除了布满裂纹，还残留着一些奇怪的痕迹，它们呈暗红色，人类额头大小，时有交叠，一直往大厅尽头延伸过去。
　　这一刻，克莱恩脑海内自然想象出了一幕场景：
　　一位位虔诚的信徒匍匐于地，往前爬行，每走一段距离，就用额头重重撞击地面，撞出鲜血。