　　他正要挺腰站起，忽然看见了一双颜色很浅并反射淡金的眼眸，看见了一只覆盖暗金鳞片的手套。
　　这个瞬间，额头还残留冷汗的他只觉那双眼睛内部有一个又一个的漩涡呈现，将自己的心神全部吸了进去。
　　克莱恩嗓音平和地问道：
　　“你以前是海盗？”
　　“是。”奥兹尔发现自己非常想回答对方的问题。
　　这是“心理暗示”！
　　克莱恩语气不变地再次问道：
　　“你曾经做过哪些违背王国法律的事情？”
　　奥兹尔没有隐瞒，将自己当海盗和香树叶酒吧老板时做过的一些事情简略讲了一遍，包括劫掠客轮的过程中，侮辱女乘客，残杀无辜者，包括为了打击竞争者，绑架对方的家人，并设下埋伏，让他们全家一起沉入了海底。
　　克莱恩安静听完，嘴角缓慢勾起，右手拍了拍左掌道：
　　“真是一个称职的海盗，合格的黑帮老大啊。”
　　赞扬声里，他伸出了左掌，那薄薄的人皮上一下裂开张狰狞的嘴巴。
　　地下区域内顿时回荡起了一声凄厉过一声的惨叫，可只维持了几秒就戛然而止，仅剩余音袅袅。
　　克莱恩坐在椅子上，安静地看着前面明亮的光点缓慢汇聚。
　　他的周围，那些吓得失禁只知蜷缩的黑帮打手们本能远离着他，在地上爬出了一道道污秽的痕迹。
　　过了一阵，克莱恩缓慢站起，弯腰拾取了那个仿佛婴儿拳头般的纯净光球，以及奥兹尔衣物内的钱夹。
　　瞄了眼钞票的厚度，他收起那两样物品，放好左轮手枪，取下半高丝绸礼帽，对已躲至角落瑟瑟发抖的黑帮打手们行了一礼。
　　做完这一切，克莱恩检查起地下区域，遗憾于没发现保险柜等物品，只得返回通道，提起“巧言者”米索尔·金的尸体，走到了入口位置。
　　他停留了两秒，脑海内自然勾勒出外面的场景，发现原本以为会尝试开门，进来救援的护卫们早不知去了哪里。
　　刚才的“龙威”让他们明白这是非凡者之间的战斗，所以退缩了？不愧是海盗横行的地域，一些普通人也有机会了解非凡者……这里似乎经常发生类似的事情？某通缉犯被“代罚者”们突袭抓捕？克莱恩解开铁链，顺手摸了摸米索尔的衣兜，将对方的现金转移到自己身上。
　　忍住点数收获的冲动，他点燃纸人，抖甩往外，然后打开入口大门，提着米索尔的尸体走了出去。
　　此时，酒客们大部分已经散去，只剩七八个人躲在不同地方等待结果。
　　克莱恩没有表情地环顾一圈，让那一道道目光慌忙收了回去。
　　唯一敢与他对视的是乌斯·肯特，这位军方联络人员皱着眉头，看着格尔曼·斯帕罗提着一具尸体缓步过来。
　　砰！
　　那尸体飞至他的面前，砸翻了一张桌子。
　　乌斯·肯特凝神一瞧，瞳孔顿有收缩。
　　“巧言者”米索尔·金！“疾病中将”的三副米索尔·金！他愕然抬头，又一次望向了格尔曼·斯帕罗。
　　克莱恩一点点露出笑容道：
　　“记得给我赏金。”
　　说完，他边取下半高丝绸礼帽，微微鞠躬，算是行礼，边转身走向了香树叶酒吧的大门位置。
　　……
　　拜亚姆港口，白玛瑙号上。
　　艾尔兰看着自己船长室的大门被砰的一声推开，愕然问道：
　　“肯特，发生了什么事情？”
　　乌斯·肯特表情有些扭曲地质问道：
　　“艾尔兰，你给我介绍的究竟是什么怪物？”
　　“……格尔曼·斯帕罗？”艾尔兰不敢确定地反问道。
　　乌斯·肯特点了点头：
　　“他就那样杀掉了‘巧言者’，杀掉了‘巨力士’，就在香树叶酒吧，就在我面前！前后没超过五分钟！”
　　他觉得自己快疯了。
　　“米索尔·金？”艾尔兰似反问似自语地说出了那个名字。
　　接着，他露出一抹苦笑道：
　　“看来我们得向上面汇报了。”
　　他没提“烈焰”达尼兹，也没提“钢铁”麦维提的死亡。
　　“好！”乌斯·肯特等的就是这一句话。
　　下午三点，拜亚姆总督府附近的一栋花园房屋内。
　　艾尔兰和乌斯·肯特坐在装饰典雅的客厅内，等待着大人物回应。
　　不知过了多久，一位金发整齐后梳的年轻男子沿着楼梯下来，对两人说道：
　　“上将的意思是，既然他暂时没有敌意，就履行协议，继续之前的合作，但要有一定的防备，并拍电报回贝克兰德，暗中查明他的真实身份和出海意图。
　　“还有，将他击杀米索尔·金的事情宣扬出去，宣扬给海盗们。”
　　“是，吕尔安先生。”得到明确指示的艾尔兰和乌斯·肯特当即松了口气。
　　……
　　旅馆内，克莱恩做好占卜，点数完现金，确认本次收获了327镑9苏勒5便士和一份“战士”途径序列8“格斗家”的非凡特性。