　　“这里就是黄昏的宫殿，这些就是天使之王和第二纪的从神们？
　　“祂们密谋了一切，导致巨大的灾难发生，让主遗弃了这片大地？”
　　科林·伊利亚特将面前的双剑拔了起来，半转过身体，沉稳回应道：
　　“很可能。”
　　“如果能弄清楚当初究竟发生了什么，那我们是不是有机会取悦主，让祂重新注视这片大地？”听到首席的回答，安提尔娜急声追问道。
　　这一刻，戴里克仿佛从首席的眼中看到了一丝怜悯和悲伤，听见他“嗯”了一声道：
　　“也许。”
　　“那我们继续往前探索吧！”其余小队成员皆是目光灼热地请求道。
　　这是两三千年的苦难岁月里，白银城距离希望最近的一次，他们没谁愿意放过，哪怕为此付出自己的生命，也在所不惜。
　　科林·伊利亚特缓慢环顾了一圈道：
　　“不要忘记探索守则，任何时候都不要冲动。
　　“确定了这里与救赎有关，我们还可以来第二次，第三次，甚至更多，不用这么急切。”
　　被他这么一说，探索小队其余成员都平静了不少，有先有后地回应道：
　　“是，首席阁下。”
　　在“猎魔者”科林安排下，剩余队员分成小组，认真地搜索了这座大厅一遍，没发现壁画之外还有什么具备价值的事物。
　　当然，并不是真的没有，这里毕竟是古神的神国，看似普通的长桌、椅子、石柱火炬，只要能拿到外面，都会有一些奇特的效果，且可以维持很长一段时间，但对白银城探索小队而言，这都是不便于携带，缺乏实用价值的东西。
　　至于其他壁画，都是主壁画的不同角度侧写，它们组合在一起，恰好能形成一个立体的场景。
　　完成搜索后，戴里克等人重新聚集起来，跟随首席，来到了这座大厅后方的出口处。
　　那里有一扇灰蓝的，非对开的大门。
　　科林·伊利亚特隔着超过十米高的大门，仔细观察了一阵，终于开口道：
　　“门外有强大的守卫。”


第一百七十三章 默契的配合
　　听到首席的话语，“牧羊人”洛薇雅立刻提出了自己的问题：
　　“和王庭正门那两个‘银骑士’一样，不会主动攻击范围外的目标？”
　　科林·伊利亚特轻轻颔首道：
　　“至少目前表现出来的是这样。”
　　他们都已经靠近出口，而门外的守卫毫无反应。
　　这意味着对方并不具备真正的智慧和灵性，很可能只是活化的某种事物。
　　不等别的队员开口，“猎魔者”科林继续说道：
　　“巨大，沉重……”
　　获得相应的情报后，白银城众人默契分组，一队与出口拉开了距离，但又正对着大门，由“牧羊人”长老洛薇雅保护，作为吸引守卫的诱饵，一队从首席那里接过了相应的圣油，将它们涂抹至出口位置的地面，拿着“无暗十字”的海因姆和“猎魔者”科林各据大门一侧，借石柱遮挡住了自己。
　　然后，科林·伊利亚特将一把直剑插回背后，掏出一个金属小瓶，咕噜喝掉了里面的液体。
　　他的气息迅速淡化，不再明显，若不细看，根本发现不了他的存在。
　　这又是一重布置，海因姆在明，“猎魔者”在暗。
　　又等待了十几秒钟，“牧羊人”洛薇雅往前探出右手，凭空一抓。
　　她的银灰长发在这一刻染上了深蓝。
　　呜的风声激荡，那灰蓝色的大门哐当一声向后敞开了。
　　紧接着，蹬蹬蹬的脚步声响起，沉重地让整座大厅都出现了摇晃。
　　一个提着长戟，覆盖铁色盔甲的“巨人”随之奔向了大厅。
　　它裸露在外的部分没有一点血肉感，似乎是由金属打造而成，黑色的面具后则是一团深红的光芒。
　　如果它不动，站在那里，不会与雕像有任何区别。
　　蹬！蹬！蹬！
　　大厅的摇晃愈发明显，那巨人雕像猛地扔出了手里的长戟，让它掀起飓风，奔向了正对着门口的戴里克等人。
　　砰！
　　那长戟打在了一道无形的屏障上，虚幻的波纹急速荡开。
　　“牧羊人”洛薇雅的身前，不知什么时候多了道穿银色全身盔甲的虚幻身影，它将手中的巨剑插入了地板的缝隙里。
　　蹬！蹬！蹬！
　　巨人雕像没有停顿，奔入了大厅。
　　就在这时，它脚下发出了刺溜的声音，庞大的身躯猛然后仰。
　　它踩到了涂抹圣油的地方。
　　巨人雕像滑倒之际，眼中深红光芒骤然大盛，无形的力量浮现，将它托住。
　　突然，一道炽白灼热的光芒从“无暗十字”上迸发而出，准确命中了巨人雕像的独眼位置。