　　脱掉外套，克莱恩费了很大的劲才把枪袋扣好，紧贴于左臂的腋下。
　　“还不错。”他没再取掉，直接穿好了正装。
　　老尼尔打量了两眼，满意点头：
　　“非常合适，我的眼光依然是那么准确。”
　　往兜里收好别的物品，于记录本上签完名后，克莱恩又和老尼尔闲聊了几句才告辞离开。
　　走到一半，他忽然懊恼，拍了下自己的额头：
　　“忘记打听更多的序列和魔药相关了，都怪罗塞尔大帝的日记……”
　　他到现在都还不清楚黑夜女神教会掌握的那个完整‘途径’的序列起始，也就是序列9，是什么。
　　罗珊好像有提过一句……不眠者？就在克莱恩缓步往楼梯方向走去时，一道人影蹬蹬蹬下来了。
　　他穿着便于行动的紧身长裤，白色衬衣未曾扎进去，有明显的诗人浪漫气质，正是之前搜查克莱恩家的黑发绿瞳警官，刚才两人在楼上已经见过一面，只是没有说话。
　　“下午好。”诗人般的年轻值夜者微笑招呼道。
　　“下午好，我想我不必自我介绍了吧？”克莱恩幽默以对。
　　“不用，我对你印象很深刻。”那年轻值夜者伸出右手道，“伦纳德·米切尔，序列8的‘午夜诗人’。”
　　序列8……还真是诗人啊……克莱恩与他轻握了一下，含笑反问道：
　　“对我印象深刻？”
　　伦纳德·米切尔绿眸幽深，笑意很浅地回答：
　　“你有种特别的气质。”
　　……Gay里Gay气的……克莱恩嘴角微动，勉强笑道：“我自己并不觉得。”
　　“遭遇了那样的事件，且没有第一时间接受我们的保护，你却依然活着，这本身就足够特殊了。”伦纳德指了指前方，“我得替换队长了，明天见。”
　　“明天见。”克莱恩侧身让开道路。
　　等他一步一步消失在楼梯尽头，伦纳德·米切尔突然转身，凝望着那片昏黄的光芒和石板地面，对着空气低声自语道：
　　“你看出来什么没有……”
　　……
　　“果然，他并没有什么特殊……”


第二十二章 序列起始
　　上了楼梯，回到接待厅，克莱恩刚要和罗珊告别，就听见这位棕发女孩语气轻快地说道：
　　“队长让你周一再过来，先处理家里的杂事。”
　　“……好的。”克莱恩没想到值夜者小队的管理会这么人性化，一时颇有点感激。
　　他原本打算明天早起，趁上午在外面做“晃荡”这份工作的机会，去一趟廷根大学，找负责面试接待的教员，将自己不参加后续环节的事情说一声，毕竟原主是拿着导师的推荐信才进入面试的，不管怎么样，有始有终有个交代是基本的礼貌，就算不为本身考虑，也得尊重导师的人情。
　　而在没有电话，电报按单个字母收费，寄信又明显来不及的情况下，直接坐公共马车过去是最经济最合适的办法。
　　现在有了队长的特批，克莱恩就没必要那么累了，可以睡饱起床，悠闲过去。
　　克莱恩正待脱帽告别，忽然想起一事，看了看周围，压低嗓音道：
　　“罗珊，你知道教会掌握的那个完整序列的起始是什么吗？”
　　这是他刚才忘记问老尼尔的事情。
　　罗珊睁大眼睛，惊讶地看着克莱恩道：
　　“你想成为非凡者？”
　　我表现得有那么明显吗？克莱恩摸了下嘴角，略显尴尬地回答：
　　“知道世界上确实有超凡的、神秘的力量后，难免会有点向往。”
　　“我的女神啊，你知道那有多么危险吗？队长没告诉你吗？非凡者的敌人不仅仅是邪教徒、黑巫师，还有自己！几乎每年都会有人失控，有人牺牲！你不考虑自己家人的感受吗？”罗珊用手势加强着语气，反应略显过激，“克莱恩，我认为老实做文职人员是更好的选择，几乎没什么危险，每年薪水还都有增长，等你做个几年，有了积蓄，就可以在北区或者靠城郊的地方，租到独栋房屋，和一位富有魅力的小姐组成美满的家庭，拥有可爱的、调皮的小天使……”
　　“罗珊，停！停一下！”克莱恩见棕发女孩越说越远，连忙额头见汗地开口阻止道，“我暂时只是想，想，嗯，对，了解基本的常识。”
　　“好吧……”罗珊默然几秒，低下目光，不太好意思地说道，“因为我父亲的事情，我在类似问题上总是会，嗯，你明白的，有点激动，不过，坦白地讲，我对每一位自愿成为值夜者的先生和女士都充满敬佩。”
　　“我理解，我理解。”克莱恩连忙附和道。
　　罗珊眨了眨有着浅棕色瞳孔的眼睛，补充道：
　　“我父亲曾经说过，不要以为变得更加厉害，成为更高序列的非凡者，就能解决隐患，对抗危险，事实上，恰恰相反，你会遭遇越来越可怕的事情，当碰上某些未知的、恐怖的存在时，疯狂和死亡是仅有的两个结局，呵，他说完这句话的第二周就牺牲了……克莱恩，不要用同情的眼神看我，我现在生活得很好，真得很好！你该为这些事情感觉害怕才对！”
　　“我只是想了解基本的常识……”克莱恩不知该哭还是该笑地重复了刚才的回答。
　　队长先生比你讲得更清楚，更明白，而我就算不成为非凡者，也已经遇到了不得的事情了……
　　“好吧。”罗珊做思索状道，“我听队长和老尼尔都讲过，因为超凡物种的减少和消亡，高序列的强者在如今这个时代几乎已经没有了，能成为非凡者就很厉害很厉害了！我们廷根市加郊区，有好几十万人，大概，或许更多，非凡者才三十多个，唔，我猜的……唔，我没算那些活在阴暗角落里的邪教徒黑巫师们……”
　　不等克莱恩开口，她似乎恢复了活力般握拳于胸前道：
　　“而这三十多个非凡者里面，序列9是大部分！呃，我好像偏题了……”
　　“没关系，这些也是我想了解的常识。”克莱恩就希望罗珊能像她平时一样，东拉西扯，透露出更多的情况。
　　“总之，能成为非凡者，已经很厉害，很厉害了！”罗珊又重复了一遍，“属于我们教会的完整序列的起始是‘不眠者’，序列9‘不眠者’！”
　　果然……克莱恩微不可见颔首，听到罗珊小姐控制不住嘴巴地往下描述：