　　“从现在开始，你们轮流监控这枚骰子，当它降到3点以下后，立刻告诉我。”
　　“我们？”达克威尔一时有些茫然。
　　“包括我？”他身后椅背顶端的猫头鹰抬起了右边翅膀。
　　克莱恩往后靠住沙发背，跷起右腿，平静说道：
　　“这有助于保持精力，维持注意。”
　　说完，他用下巴指了指猫头鹰：
　　“你先开始。”
　　“我的名字是哈里。”猫头鹰嘟囔了一句。
　　哈里……克莱恩忍住笑意，转而对达克威尔道：
　　“你去拉响铃铛，让侍者过来，从现在开始，我们选择送餐服务。
　　“抵达奥拉维岛前，你必须时刻待在客厅内，哪里都不能去。
　　“即使你想进盥洗室，也得在3点和4点状态下。
　　“如果确实憋不住，我会给你一个桶。”
　　听着格尔曼·斯帕罗有条不紊的吩咐，胖药师达克威尔一点点安定下来，不再像之前那么惶恐。
　　他刚才最担心的事情一是格尔曼·斯帕罗的贪婪被诱发，选择杀人劫货，二是这略显疯狂的冷酷冒险家被骰子吓到，决定中断委托，不再提供保护。
　　而现在看来，格尔曼·斯帕罗并不畏惧，甚至信心不小！
　　达克威尔暗中松了口气，油然想道：
　　“他刚才的表现真是专业啊……
　　“并且一点也不害怕！
　　“他还能从骰子的影响里强行挣脱，接受我的解释，不愧是能轻松猎杀‘巧言者’的强大冒险家！肯定是海盗将军级的强者！”
　　达克威尔站起身，走到门边，拉响了服务铃铛。
　　就在他返回沙发区域的时候，耳畔忽地响起了猫头鹰哈里尖利的声音：
　　“变了，变了！
　　“2点！”
　　霍然间，克莱恩双脚用力，毫无征兆地就从沙发上蹿了起来，奔到达克威尔的身旁。
　　砰！
　　外面传来一声枪响的同时，克莱恩拉住达克威尔的手臂，胳膊后撤，腕部抖动，将胖乎乎的药师甩到了另外一边。
　　这个时候，达克威尔原本站立位置对应的墙上，多了个子弹打出的孔洞。
　　这是有水手枪支走火？或者射击海鸟等目标时，打在不知什么地方，反弹了进来？无论哪种情况，发生概率都是很低啊，结果……克莱恩侧头望向胖药师：
　　“有受伤吗？”
　　达克威尔后怕摇头：
　　“没事。”
　　接下来的时间内，克莱恩陆续解决了十来起意外，包括屋顶吊灯突然坠落，滑倒的维修工人的锤子直奔达克威尔的脑袋，胖药师喉咙被鱼刺卡住险些死去。
　　这看起来都不是太厉害，但对克莱恩而言却需要让精神高度集中，疲惫在所难免。
　　好在骰子又自行转至4点，终于结束了那充满灾难的一个小时。
　　不行，再这样下去，说不定我救人时都会发生意外……克莱恩打发走前来道歉的船长，对达克威尔道：
　　“我先睡半个小时。
　　“你们盯住骰子，有问题立刻叫醒我。”
　　胖药师和猫头鹰同时小鸡进食般点头。
　　靠住沙发背，克莱恩借助冥想，迅速入睡，希望威尔·昂赛汀已经给予回应。
　　当他在梦中清醒，看见所处是漆黑荒芜的平原后，悄然松了口气，沿着熟悉的道路，一直来到黑色尖塔的深处。
　　那被一张张塔罗牌围住的凸起地面上，已多了一行行银白的单词，密密麻麻，为数不少。
　　克莱恩停住脚步，快速浏览起来：
　　“它叫‘概率之骰’。
　　“是我们学派内部最高等级的封印物，我认为它能达到‘0’级的标准。
　　“它掌控的是每件事情的概率，1点时将对目标不利的概率放大到极限，2点时大幅度提升不利概率，这不意味2点一定比1点安全，因为概率一旦变高，什么意外都有可能发生。3点是对不利概率有所放大，4到6点相反。
　　“即使对能一定程度重置过程的我来说，它也是相当危险的封印物。利用它，可以杀死半神，当然，也可能杀死你自己。”
　　我懂，你和概率之骰的较量就像赛沃劳德大神与骰子之神的对抗（注1）……克莱恩在心里吐槽了一句，接着继续阅读：
　　“‘概率之骰’有活着的特性，总是让持有者在倒霉和幸运之间来回，稍不留神就会因意外死去。当它苏醒程度变得足够高，它会一点点将持有者周围的人和物纳入自己的掌控，操纵他们行为的概率。
　　“虽然没有做过确认，但我怀疑，如果给它足够漫长的时间，它能影响整个世界，让一切生灵的一切行为都由它掷出的点数确定，当然，神灵除外。”
　　简单来说就是数据化整个世界……这，这绝对是“0”级封印物范畴，危害程度极高！真是可怕啊……克莱恩难以控制地皱起眉头，迫切地往下阅读：
　　“要想真正地封印‘概率之骰’相当复杂，简单来说，就是用特定的封印物隔离它与灵界、星界和现实世界的联系，你可以试一试。
　　“哈哈，我摊牌，我早就发现你可以对抗我的预知，也许你可以利用这一点封印它。
　　“另外还有个办法，但只能短暂降低影响，不过这足够将‘概率之骰’顺利送到可以封印它的人手里。