　　这都是经验和教训，以后需要在开新一卷的时候，尽量让自身对结构的设定和把握都达到非常清晰的程度，而不是有个概念，就模模糊糊去尝试，去探索，去写，这样的话，运气好，状态好，能抓住灵感，说不定有惊喜，但大部分时候会出现许许多多的问题。
　　第五组创作关键词是“现实、真实”。
　　这其实是从第三个关键词“代入”发展而来的，我最初觉得最有代入感的，或许就是最现实的环境，然后在这个基础上超越现实，而最现实的毫无疑问就是我们的日常，就是都市题材。
　　在这个前提下，都市绝对是最容易代入的题材，所以，我在一世完结后，想着把玄幻融进都市，既是现实，也超越现实，同时，也练一练写日常写细节的能力，于是有了武道这本书，其实，前期的效果都还不错，可后来我发现自己低估了一个问题，那就是都市本身的限制，因为设定时没充分考虑到这点，导致后期没法展开，故事出现重复，缺乏变化。
　　我的这个想法，在最近几年的部分流行题材里都有得到印证，也算是很欣慰了，不过，404的目光注视着都市题材，导致没能出现我想象中的大的潮流。
　　写完武道，我对代入和现实的认知更加深刻了，认为比起“现实”来说，“真实”更能体现本质。
　　只要足够真实，让读者沉浸，那一样可以达到现实的效果，而且更有追求新奇的意味。
　　所以，我写诡秘的时候，大量查阅资料，充实细节，就是为了让这个世界栩栩如生，让大家都在阅读时自然地沉浸入内，知道这里吃什么，用什么，要花多少钱，风俗习惯是什么。
　　这其实就和最近几年的3A大作有共同之处，开放、自由但足够真实的世界。
　　真实感，沉浸式，这就是我写完武道后和写诡秘的过程中，慢慢清晰的一个想法，到了这个时候，我才真正提炼出了自己的完整的创作方法论。
　　当然，这种写法真的很累，非常累。
　　这一点，诡秘前中期都做的很好，后来序列提高后，有一定的减弱，下一步，我需要思考的就是，在高力量层次下，怎么营造真实。
　　第六个关键词是“柔和”。
　　我记得前面那部分总结说过，这里就不多说了——主要是一口气写了这么多字，思绪开始发散，想要玩乐，想要偷懒了。
　　“柔和”，我的理解是，剧情转折有足够的铺垫，情绪推进有足够发酵的过程，有足够合适的释放，前者要是做的不好，为转折而转折，而高潮而高潮，只会突兀，无法映照冲击感，后者则容易变成洒狗血，煽情太过。
　　在这方面，我一直在约束自己，如果不适合发刀，绝对不要发刀，不能为刀而刀，一个主要人物要是不能死得有价值，死得合适，死得有冲击感，那还是活着比较好。为创伤而创伤就不够柔和了。
　　同样的，不该煽情的地方不要瞎煽情，情绪的表达一定要分清楚什么时候该克制，什么可以爆发，整体氛围支不支持这样，等等，等等。
　　还有，不能为了打脸而打脸，为爽而爽，剧情推动起来，爽点自然就会柔和产生，不让人尴尬。
　　这一点，在诡秘上，我做得还不错，唯一一次超过是自问那章，但那也有迹可循。
　　第七个关键词是“人物”：
　　我之前说过，我是先故事后人物，和先人物后故事有一定不同，但从武道开始，我是越来越觉得人物同样很重要。
　　一本小说，世界观是骨架，剧情是肉，人物则是血，没有好的人物，那这本小说就会死沉沉的，很难让一个大长篇在每个部分都有意思，足够吸引人，也很难去营造共鸣、感动和各种情绪。
　　人物的塑造上，除开人物设定的层次性，我也算是慢慢摸索出一个词：“互动”。
　　人物的形象建立在于人物的互动。单独的心理互动，个人行动，一次两次有用，次数多了必然单调，单薄，乏味。
　　有了互动，人物就活了过来，在不同的互动里展现不同的自己。
　　具体就不展开了，因为写太多了，想快点写完。
　　还有，极致的人物必然来自极致的剧情，极致的剧情必然能塑造极致的人物，两者不是完全割裂的。
　　在诡秘这本书上，我从模糊认知，到清晰运用，也算是有一定的收获，也塑造了一些不错的人物，当然，部分人物碍于篇幅，碍于人物成长曲线没法跟上小克，只能算完成了上半场，希望将来的第二部能更好地刻画。
　　总的来说，虽然阿蒙令很多人讨厌，但祂的人物整体完成度是除了小克外，最高的。
　　同样的，我对许多反派人物的塑造有一定的问题，第七部说过了，总是习惯设置太强，缺乏足够的出场机会，情绪的积累很少，互动更加少，以后得改。
　　另外，结合“真实”这个关键词，人物还得注意是否失真的问题，有的时候，搞笑太过，玩梗太过，很容易让人物失真，退化成大部分动漫里的那种角色，当然，这不表示这样的人物不会有魅力，失真与否还是得看故事整体氛围而定。
　　第八个关键词是“变化”。
　　这个是总结时提过最多的，一本小说最忌讳的就是一层不变，无论是明线，还是暗线，必然得有一定的变化，否则没法支撑起很长的篇幅，哪怕是结构最简单的无线风玄幻文，也是要通过一次次换地图带来变化，消除剧情上的重复感。
　　写诡秘的过程中，第四部中段，升级线拉太长，导致变化不足，剧情张力下降。之前武道后期难以展开，剧情开始重复，打斗越发无聊。这都是说过的，以后要好好改进，时刻注意，清醒认知，提前预防。
　　第九个关键词是“细节”。
　　细节，魔鬼永远在细节里，这也是“代入”、“真实”、“柔和”、“人物”落到实处的关键。
　　缺乏细节，毫无疑问不会真实，无法代入，互动无趣，转折突兀。
　　这是个大课题，请允许我偷懒就不讲了，反正这又不是写作课。
　　总之，诡秘这本书有许多细节，因此有了质感，有了人物，有了画面，有了情绪的共鸣，这点我很满意，但后期的战斗，太过于去表达抽象化、概念化，逐渐缺乏细节，确实是一个不小的问题。
　　这一点，我目前有了些思路，这是JOJO带给我的灵感，那就是给出能力的规则和限制，尽量简单但足够清晰的规则和限制，然后再在这个框架里做文章，这样能力有边界，细节就有保证。
　　这是以后可以提升的一个点。
　　第十个关键词是“情绪”。
　　写到这里，真的不想写了，太累了，有情绪了。
　　哎，其实，情绪这块，很多网文作家都讲过，甚至不少人将它作为自己创作方法的核心，整个故事就是围绕怎么调动读者情绪来规划和铺垫的。
　　我对情绪也很重视，因为一个好的高潮，一个好的片段，一个好的人物，最终都是会含有或带来情绪的，没有了情绪，那故事就干巴巴的，缺乏足够的吸引力。
　　其他怎么拉仇恨的手法啊，我就不讲了，我知道的多，用的少，我更喜欢用剧情的冲突来推进。
　　不过，对于情绪，我会时刻去关注情绪的推进是否自然，是否流畅，中间是否有太多的打断，否则没法堆起高潮，堆起冲击感。
　　另外，不能把情绪等同于痛恨和发泄，还有爱与正义，不，还有感动，喜爱，满足，等等，等等，一个好的作者，得尽量让自己的武器库丰富一点，调动情绪的类型多一点。
　　在诡秘里，我整体上给出情绪是很克制的，也一直在让情绪的推进柔和，所以，这么多创作关键词绝对不是单独存在的，都是互相配合，天然一体的。
　　关于诡秘里情绪表达的经典场景，我闭着眼睛都能回想起一些，就不自夸了，主要是懒得写，总之，做得还不错，下一部希望提升情绪宣泄的爆发度，让它和别的情绪表达方式有机结合。
　　第十一个关键词，将高潮用“冲击力”代替，“切尔诺贝利”等场景就是表现，第十二个关键词……算了，不写了，太累了，墨水吐完了，反正都是不太重要的那些了。
　　写出我的创作想法，我并不怕被人学，恰恰相反，我挺希望有人学，这就意味着我能有很多适合我口味的书看，但这样的小说创作注定很累，当然，也会很满足。
　　嗯，最后报次数吧，诡秘现在均订10万9千，追订因为有最后一部加成，一直挺高的，整体比第七部整体还高一点，大部分时候6万1到6万3之间徘徊，最低也有5万8吧，最高是最后三章，都突破七万了，最后一章现在24小时九万……
　　写完诡秘的创作，总结出了得失，再谈谈新书。