　　“你对这次探索行动有什么想法？”
　　首席这么问的目的是什么？饱受“倒吊人”阿尔杰熏陶的戴里克下意识就泛起了这么一个念头。
　　他无法把握到首席的具体意图，只好反手关门，坦然回答：
　　“可能有别的道路去海边，巨人王的宫殿应该很关键，但那太危险了，我们需要更多的资料。”
　　科林·伊利亚特点了点头，转而问道：
　　“天使之王们和那些以神灵为名的存在密谋，是为了，为了反抗主？
　　“而这获得了成功，导致这片大地被遗弃？”
　　戴里克虽然没直接听过这样的推断，但结合在塔罗会上了解到的种种隐秘，不难得出类似的结论：
　　“是的，应该是这样。”
　　科林沉默了下去，就连擦拭直剑的动作都变慢了一点。
　　隔了几秒，他放好手中的物品，踱了两步道：
　　“参与密谋的那些存在，在海的另外一边，还很活跃？”
　　戴里克默然一阵，斟酌着回答道：
　　“大部分。
　　“但也不是太活跃。”
　　科林·伊利亚特点了点头，示意自己没什么需要询问了。
　　戴里克连忙开口道：
　　“首席，在‘弑光者’米尔贡根死亡时，我有收获‘银骑士’魔药的残缺配方，包括辅助材料和晋升仪式。”
　　说这番话的时候，戴里克知道自己的谎言实在是太过虚假，一眼就能被看穿，因为他当时连睁开眼睛都不敢。
　　可是，他始终想不到更好的借口。
　　如果“倒吊人”先生在这里，一定有更好的办法……戴里克心中刚转过这么一个念头，就听见首席语速缓慢地说道：
　　“很好，是什么？”
　　……戴里克愣了一秒后，赶紧将相应的仪式和辅助材料原原本本说了一遍。
　　“猎魔者”科林安静听完，长长地叹了口气道：
　　“你这次贡献非常大，这对白银城有至关重要的意义，以后，我们的上限就是序列3，而不是序列4了，在一定范围内，探索小队遭遇的风险将降低很多。”
　　为什么上限是序列3，探索小队在一定范围内遭遇的风险就会降低……戴里克一边为自己能做出这样的贡献而高兴，一边有些难以理解首席的话语。
　　不过，他知道这应该是自己没有资格了解的知识，打算之后在塔罗聚会上询问一下。
　　他随即提出告辞，转身拉开了房门。
　　“戴里克……”科林·伊利亚特突然喊了他一声。
　　戴里克略感疑惑地回头，发现首席的表情颇有些沉凝。
　　科林沉默了一阵，摇了下头道：
　　“小心洛薇雅。”
　　“是，首席阁下。”戴里克发自内心地回应道。
　　……
　　贝克兰德，北区。
　　海柔尔乘坐马车从麋鹿庄园返回城中，预备前往鲁恩慈善助学基金与奥黛丽小姐见面，商量捐款与帮忙等事情。
　　经过多次相处，她对这位贵族小姐有着非常好的印象，觉得在她身边没什么压力，心中积压的奇怪情绪都消解了不少，逐渐找回了许多遗忘的记忆。
　　“我应该还有个老师……那天究竟发生了什么，我每次打算回想都会浑身颤栗……”海柔尔有点忧郁地将目光投向了窗外。
　　她的马车正从伯克伦德街附近驶过。
　　这时，一个做邮差打扮的人骑着自行车从前方横向经过，姿态颇为悠闲。
　　海柔尔随意打量了一眼，看见了一个戴于右眼的单片眼镜。


第一百七十八章 强化队友
　　海柔尔的目光瞬间凝固了下来，只觉脑海中有什么东西在急剧膨胀，要撕裂无形的屏障，喷薄出来。
　　她本能移开了视线，略微蜷缩起了身体。
　　然后，她只觉一道光从心灵深处腾起，于脑海中炸成无数记忆碎片，呼啸着来回奔腾。
　　她一下记起了那天在家里的遭遇，记起了父亲、母亲、女仆、男佣们或戴上眼镜或按捏眼眶的动作，那无法言喻的惊悚感是如此的鲜明，仿佛刻入了骨髓里。
　　海柔尔脸上的表情崩溃了，整个人缩成一团，瑟瑟发抖，看得车厢内的女仆一阵愕然，连忙起身，探出双手，试图扶起自家小姐。
　　“不！”海柔尔身体一颤，用近乎尖利的声音喊道。
　　女仆又惊又吓，一时僵立在原地，不知该做什么反应。
　　喊出声后，海柔尔缓和了不少，摸索着坐起，极端畏惧地望向前方，只见那戴单片眼镜的邮差已是进入另外一条街道，只剩下背影。
　　“我，我刚有点不舒服，现在好多了。”海柔尔转过头来，勉强对女仆说道。
　　她发现自己并不像记忆里那么恐惧，似乎经过一段时间的适应，已经能初步接受那种状况。