　　“这是邓恩需要烦恼的问题，对你来说，是一件好事。”
　　“为什么这么说？”克莱恩疑惑皱眉。


第四十七章 缺钱的老尼尔
　　老尼尔揉着太阳穴道：
　　“你们为什么自杀的原因大概弄清楚了，那本笔记也到瑞尔·比伯的手里了，并且事情已经暴露，不管你是活着，还是死亡，都很难再影响后续的发展，我想，我认为，造成这一切的诡异存在或者说神秘力量，不会再特别重视你，就像你不会在意地上的蚂蚁，呵呵，只要你不试图让‘祂’想起你。”
　　“而我们通缉瑞尔·比伯的事情很快就会传到密修会那里，他们应该能够猜想到，这与安提哥努斯家族笔记的下落相关，相信我，这些存活了上千年的隐秘组织，肯定有着各种各样的消息渠道，所以，他们的重心会转向瑞尔·比伯的下落，试图抢在我们之前找到笔记，不会，也不可能再来骚扰你，跟踪你，对付你。”
　　“年轻人，恭喜你，摆脱了过去的阴影，即将迎来充满阳光的新旅程。”
　　克莱恩听得频频点头，又是欣喜又是放松地说道：
　　“希望是这样。”
　　从穿越到这边就笼罩在自身头上的阴霾，好像真要消散了……
　　不过，坦白地讲，克莱恩还是有些忐忑，因为自己与那本笔记间似乎有着某种程度的羁绊，以至于做正常的解救人质任务时，都会异常巧合地发现残留的痕迹。
　　他真害怕有一天，邮递员忽然送来份包裹，自己拆开一看，却发现是那本安提哥努斯家族的笔记！
　　希望一切能按照老尼尔描述的那样发展……他无声地祈祷了一句。
　　老尼尔听到他的回答，顿时嗤笑了一声：
　　“你似乎不是女神虔诚的信徒，这个时候，不是应该在胸前画红月，说一句‘愿女神庇佑我们’吗？”
　　“尼尔先生，你好像也不是，真正的信徒不会说‘迎来充满阳光的新旅程’。”经过这段时间的“神秘学课程”，克莱恩和老尼尔建立起了不错的友谊，于是毫不客气地讽刺了回去。
　　两人对视一眼，默契地笑了几声，几乎同时在胸口点了四下道：
　　“赞美女神！”
　　就在这时，拨片、弹珠等转动的声音响起，黑荆棘安保公司的大门被打开了。
　　秀气文雅的奥利安娜太太将时髦的卷发盘了起来，浅绿裙摆轻荡地走入接待厅。
　　“早上好，尼尔先生，早上好，克莱恩。”她手拿小牛皮制成的提包，笑意盈盈地打了声招呼，“今天又是晴朗的一天，不错的一天。”
　　“早上好，奥利安娜，你还是和之前十几年一样美丽。”老尼尔笑呵呵回应道。
　　奥利安娜眼眸一横，板起脸孔道：
　　“尼尔先生，你的赞美依旧和过去十几年一样让人生气。”
　　她在十几年这几个单词上发了重音。
　　“是吗？”老尼尔很是不解地望向克莱恩，脸上写满了疑惑。
　　千万不要提能让女士记起自己年龄的事情……作为一名什么都懂一点的键盘强者，克莱恩瞬间就明白了奥利安娜太太的在意点，轻笑开口道：
　　“早上好，奥利安娜太太，你每天都是这样美丽。”
　　“谢谢，我们优秀的霍伊大学毕业生。”奥利安娜浅笑颔首，转而说道，“那位老管家已经支付好委托任务的报酬，按照队长的规定，一半属于额外经费，一半给你和伦纳德，而你不是正式队员，只能拿到那一半的百分之十，等下就可以来签字领取。”
　　“他支付了多少报酬？”克莱恩又是高兴又是心疼地问道。
　　“200镑，他当时是这么说的，主啊，风暴在上，我真是无法想象，无法相信，这件事情就这样解决了！这不比我们做一场梦更困难！你们这间安保公司为什么会没有名气？这简直是整个行业的耻辱！”奥利安娜太太模仿着老管家刻利略带南部特色的口音。
　　克莱恩认真想了几秒，幽默说道：
　　“这对那群绑匪其实不太公平。”
　　两位非凡者用可以描述为轻松和惬意的方式迅速解决了问题……这就像全副武装的大人在欺负几个小孩子……
　　“他们太不走运了，他们一定失去了神灵的庇佑。”奥利安娜低笑道，“我告诉那位老管家，这次委托只是我们足够幸运，刚好有线人见到那群绑匪带着孩子进入藏匿地点，所以，千万不要对我们抱有太多的期待，我们真的只是一家很普通的安保公司。”
　　一般来说，越是强调普通，越是不普通……克莱恩含笑腹诽一句，目送奥利安娜太太通过隔断，进入会计室。
　　老尼尔在旁边吧嗒了一下嘴唇，隐含羡慕地说道：
　　“你真是一个幸运的小伙，才加入我们多久，就能遇上价值200镑的委托。”
　　“这很罕见吗？”克莱恩疑惑反问。
　　他之前不是在学习历史，学习神秘，就是在外面闲逛，用灵感寻觅线索。
　　“据奥利安娜的统计，我们一周都未必能遇上一次委托，而大部分委托的价值在20镑以下。”老尼尔搓着手腕上的白水晶吊坠，叹息回答。
　　接着，他隐含期待地望向克莱恩：
　　“如果以后再遇上类似的委托，请一定记得通知我。”
　　听着老尼尔的话语，克莱恩忽地泛起一种奇怪的感受，于是直接开口问道：
　　“尼尔先生，你似乎很缺钱？你每周能拿多少薪水啊？如果不方便讲，就请忽略掉我的问题。”
　　老尼尔往后倚住沙发的靠背，呵呵笑道：
　　“这不是需要隐瞒的事情，我在这里待了很多年，目前每周可以从教会和警察部门分别领取到一份薪水，总价值12镑。”
　　“周薪12镑？”克莱恩愕然脱口。
　　周薪12镑，每年52周，那差不多一年就是600镑朝上了！
　　之前看《廷根晨报》和《老实人报》时，上面都有介绍高级大律师才每年800到1000镑的样子，这可是高级大律师啊！
　　而班森他们进出口公司的经理，周薪才6镑，这已经算是相当体面的人物了。
　　“对，这样的薪水其实足够丰厚，而且我们不用交所得税。”老尼尔微笑补了一句。