　　“第三种失控和第二种类似，一旦你选定了序列链条，就只能沿着这个‘路径’走下去，再也无法反悔，如果服食了别的‘路径’，序列合适的魔药，虽然大概率会获得糅合的、奇异的、扭曲的能力，但几乎可以肯定的是，处于半疯状态了，或敏感易怒，或残忍嗜血，或沉默忧郁。”
　　“而这样的机会只有一次，再往后，不管是服食原本‘路径’的魔药，还是现在序列的魔药，都只有失控一种结果，就看是精神死亡，肉身崩溃成怪物，还是衍变为恶灵了。”邓恩说着说着又端起咖啡杯抿了一口。
　　听得有些胆战心惊的克莱恩沉默了几秒又道：
　　“第四种失控呢？”
　　“第四种，呵呵，这才是最常见的问题之一，我们服食魔药，获得原本属于超凡物种的能力，属于不自然的衍变，或多或少会受到残留的精神影响，也许没有症状表现出来，外人无法察觉，但内心肯定有潜藏，在完全掌握魔药带来的非凡之力，排除掉那些微妙痕迹前，贸然服食更高序列的对应魔药，就会累积疯狂，累积失控……”邓恩忽地默然。
　　停顿片刻，他才感叹道：“我们值夜者内部规定，即使队员立下很大的功劳，也必须在上份魔药服食三年且经过对应考查后，才能获得晋升，可就算这样，每年也有不少人因此而失控。”
　　真是可怕啊……克莱恩吸了口气道：
　　“那最后一种呢？”
　　邓恩嘴角翘起却不见笑意：
　　“第五种也是常见的失控原因，对非凡者来说，灵感或多或少都有提高，序列数字越小，提升越多，于是，就能听见别人无法听见的声音，看到别人无法看到的东西，遭遇别人不会遭遇的事情，时时刻刻都受到神秘的引诱和虚幻的蛊惑，一旦有了别的什么刺激，或者出现贪婪的欲望，那就会一步一步走向失控。”
　　说着说着，邓恩转为正视，灰色的眸子映照出了克莱恩的身影。
　　他语气变得萧索道：
　　“现代值夜者体系的创立者，查尼斯大主教曾经说过：”
　　“我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”


第十九章 封印物
　　“我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”
　　窗外走廊封闭，石墙冰冷，屋内灯火照耀，明亮发黄，邓恩·史密斯的转述在这样的环境里余音袅袅，一下一下敲打在克莱恩的心头，让他短暂竟说不出话来。
　　见克莱恩默然，邓恩摇头笑道：
　　“是不是很失望？非凡者和你想象的并不一样，我们一直在与危险同行。”
　　“有获得，就肯定有代价。”克莱恩从刚才的震撼里平复，斟酌着语气回答。
　　他确实没想到非凡者光耀、超常、不同于普通的一面外，还有这样的隐患，不过或许是因为只听到描述，还没真切遭遇，也或许是由于本身已经卷入这个漩涡，说不定什么时候就有诡异事件落到身上，他的害怕、忐忑、担心和畏惧等情绪很快便降低到可以控制的程度。
　　当然，退缩念头的冒出在所难免，纠纠缠缠，不肯离去。
　　“不错，很成熟，很理智……”邓恩将剩下的那口咖啡喝完，又补充了一句，“还有，非凡者也不像你认为的那样强大，低序列的非凡者，呵，为什么要用1代表最高品阶，用9代表最低呢？这样太违背直觉和逻辑了，我们通常说的低序列，是指低品阶，高数字，是序列链条的起始端。”
　　“好了，我刚才说到哪了？对，非凡者并不像你认为的那样强大，低序列非凡者的‘力量’比不上枪械，更别说火炮，只是在某些方面，比枪炮更奇妙，更难以防范，如果你以后有机会成为非凡者，一定要将我今天说的这些话好好考虑清楚，不要鲁莽选择。”
　　克莱恩自嘲一笑：
　　“我还不知道什么时候有机会呢？”
　　要是有这个机会，他觉得自己不会错过，服食到错误的魔药、越阶的魔药，都是可以最大程度规避的，主要隐患在于魔药本身自带的微妙影响和灵感提高后听到、看到的未知“危险”。
　　前者有一代代先辈的经验参考，只要不焦急毛躁着提升，稳扎稳打地掌握好力量，失控概率应该还是比较低的，而且自身主要是为了解决目前的潜在危险，了解神秘学精髓，找到穿越回去的办法，才走出这一步，并未瞄准高序列的“位置”，如果真容易失控，大不了就不晋升，留在原序列，靠知识来谋划“回家”之事。
　　后面的隐患就更不用说，克莱恩对使用“转运仪式”时那让自己接近疯狂，脑袋快要爆炸的耳语呢喃记忆犹新，这不是不成为非凡者就能避免的，既然如此，还不如掌握点可以对抗的力量。
　　想到这些，克莱恩只觉利弊是那样的清晰，以至于心里的退缩念头都消失了大半。
　　邓恩又拿起了烟斗，灰色眼眸微带笑意道：
　　“对于这件事情，我不能准确回答，要想成为非凡者，一是获得足够的功劳，也许你明天、后天就能解读出关键的古代文献，或者给我们的案件提供了非常有用的意见呢？二嘛，看上面有没有新的想法，这个谁也说不清楚。”
　　“好了，我想你应该比较了解非凡者了，将来不会再冲动做出选择，现在我向你介绍下我们值夜者小队的文职工作。”
　　他站起身，踱步到门口，指着“查尼斯门”相反的方向道：
　　“我们有一个会计，一个负责购买必需物品，领取教会和警察部门下发物资，兼职车夫的人员，他们都是专业人士，不需要轮换，每周周日休息，剩下的三位文职者，是罗珊，布莱特和老尼尔，他们的工作有：接待来访人员，清理房间，书写案件文档和物品申报清单，以及看守武器、材料和文献库，严格进行出入和领取归还登记，每人每周各自轮休一天，除了周日，另外还有值夜和休息的轮换，都是自己协商。”
　　“我和罗珊他们做一样的事情？”克莱恩收起对非凡者的思考，确认自身的“岗位职责”。
　　“不，你不需要，你是专业人士嘛。”邓恩笑了笑道，“你目前的事情有两件，第一，每天上午或者下午，出去走一走，重点是韦尔奇住所到你家的各条道路。”
　　“啊？”克莱恩一脸懵逼。
　　这是什么“工作”？
　　很专业吗？
　　邓恩双手插入黑色风衣的口袋里道：
　　“确认你真的遗失记忆后，韦尔奇和娜娅的案子就算完结了，同样的，那本安提哥努斯家族的日记也彻底失踪了，我们怀疑你当时有带着它离开，在回家的途中将它隐藏，所以我们才没有在你家里找到什么线索，这应该也就是你为什么不是在现场，而是在家里‘自杀’的可能原因。”
　　“虽然你被神秘影响，完全遗忘了这段回忆，但人的灵和大脑很奇妙，也许还有些痕迹残留，戴莉用‘通灵者’的手段无法获取，不表示它们就绝对不存在，或许在熟悉的地方，在关键的地方，你会出现似乎见过，似乎做过什么的感觉。”
　　“这就是我们想要的收获。”
　　“明白了。”克莱恩恍然大悟。
　　值夜者们对那本日记下落的推断确实合情合理。
　　当时在场的人里面，只有自己还活着，也只有自己具备时间和“动机”带走日记，中途掩藏！
　　“要是能这样找到那本日记，你应该就可以获得足够成为非凡者的功劳。”邓恩·史密斯激励了一句，间接透露出那本日记还算重要。
　　“希望。”克莱恩点了下头。
　　邓恩将话题又转了回去：
　　“第二，你每周轮休一天，暂时可以自己确定是哪一天，不在外面的时候，就去武器库，阅读我们保存的文献和典籍，这是历史专业人士的工作，等全部看完，就要和老尼尔他们轮换了。”
　　“好的，没问题。”克莱恩悄然松了口气。