　　贝克兰德，奥德拉家族的别墅内。
　　主动暴露了一定问题的埃姆林·怀特有些紧张地跟随卡西米进入地下区域，再次来到那个停放着黑铁色棺柩的灰石大厅内。
　　“尊敬的尼拜斯大人，您为何召见我？”埃姆林虽然已经在心里预演过类似的场景几十遍，但依旧无法彻底消除内心的紧绷和忐忑。
　　这样的状态里，他忽然想明白了一个问题，从戏剧学的角度讲，自己扮演的角色，此时就应该暗藏担忧和害怕。
　　不需要特别的伪装……我做得很好！埃姆林忽然镇定了不少。
　　沉厚苍老的声音从布满象征符号和魔法标识的棺柩内传出：
　　“为了褒奖你。
　　“为了始祖，你冒险向‘愚者’祈求，虽然未获得回应，但依旧承担了很大的风险，这是必须褒奖的行为。
　　“这里有一张7000镑的承兑汇票，是给予你的奖励，之前因为贝克兰德大雾霾事件，没及时给你，现在也不算迟。
　　“同时，你必须时刻注意自身，不能放松，出现什么异常立刻告诉卡西米。”
　　真的给我送钱了……埃姆林差点忘记合拢嘴巴。


第五十八章 压制
　　直到离开奥德拉家地下区域，埃姆林·怀特还有些迷幻，不敢相信这么轻松就拿到了7000镑奖励。
　　那张汇票握在他的手里，轻飘飘地没什么重量，但却让他体会到了现实的荒诞。
　　“倒吊人”的办法真的管用……尼拜斯大人没有揭穿我，惩罚我，反而给了我丰厚的奖励，而这仅仅是为了假装不知道，鼓励我继续尝试，以便暗中观察……血族的心思也是这么复杂吗……埃姆林一阵恍惚一阵感叹。
　　很快，他收敛住发散的想法，将注意力移回了那7000镑奖励上：
　　“有了它，我就能从‘倒吊人’那里买下男爵的遗物，调配成魔药……
　　“我就快成为男爵了，血族男爵埃姆林·怀特大人！”
　　埃姆林眼睛骤亮，脚步都轻快了不少。
　　在血族内部，如果没有长辈馈赠，举行相应的仪式，出生在什么位阶，就会固定于什么位阶，几乎没可能靠自己靠时间提升。
　　和埃姆林年龄相仿的那些血族们，除了运气极为不错，家族先祖寿命接近极限，不得不通过仪式赐予后辈力量的，绝大部分都还停留在“成年”这个概念里，几十年内没有获得“爵位”的可能。
　　埃姆林的父亲和母亲活了那么多年，到现在为止，依然没有成为男爵，甚至看不到什么希望！
　　走出大门时，埃姆林忍不住看了眼身旁的卡西米·奥德拉。
　　这位曾活跃于罗塞尔时期的年长血族，到现在为止，也只不过是一位男爵……而我，即将达到这个位阶！总有一天，我要成为尼拜斯大人那样的血族侯爵！不，公爵，甚至亲王！只有这样，才担负得起血族救主的责任……嗯，男爵遗物也就四千多镑，还能剩不少钱，可以再买几个人偶，再为她们配些新衣服……埃姆林不自觉挺直了腰背，走得愈发昂扬。
　　……
　　白银城，伯格家。
　　戴里克点亮蜡烛，准备起献祭仪式。
　　闪电频率多寡交替了好几次后，他终于等到了机会。
　　他非常确信，“首席”此时此刻没法盯着自己，因为他带着伤势初步愈合的小男孩杰克和一支探索小队，离开了白银城，寻找起对方从所谓的海边来到那座毁灭城邦的路线。
　　没用多久，戴里克布置好一切，虔诚庄重地低声诵念起“愚者”先生的尊名。
　　他非常熟练地，有条不紊地将“魔术师”小姐需要的食灵者胃袋，“倒吊人”先生指定的非凡材料，献祭给了灰雾之上的主宰。
　　白银城坚实的城墙上，多有缝隙，但填满了黑硬的泥土，上面长着一丛丛细密的杂草，在风中轻轻晃动，如同人类的头发。
　　忽然，它们全部扬起，似乎想抓摄什么，但又毫无着力点地落了下来。
　　……
　　清晨时分，海浪教堂。
　　前来领取赏金的阿尔杰·威尔逊从教区主教乔戈里口中听到了一个颇为重要的消息：
　　“摩斯苦修会”的拉蒂西亚·多瑞拉以考古学家这个身份为掩饰，进入了西弥姆岛的丛林深处，她不知做了什么，导致遭受重创躲藏多年的“海神”卡维图瓦即将崩溃，发疯一样地寻找起延续本身存在的机会。
　　传闻这自称“海神”的邪灵在很久以前，罗思德群岛被发现后，就遭两位枢机主教联合军方的强者，借助相应的封印物品击败，只能勉强逃脱，隐藏起来……这样的情况维持了一百多年，没有本质的变化，它怎么突然就快要崩溃，无法维持本身存在了？阿尔杰微皱眉头，想着最近有什么与以往不同的事情发生。
　　“‘摩斯苦修会’故意制造的局面？
　　“可之前一百多年里，他们为什么不这样做？
　　“为了配合自身另外的计划？”
　　推测与疑惑交替间，阿尔杰忽然察觉到了一个重要的因素。
　　最近与过去一百多年最大最本质的不同是：
　　“世界”来到了拜亚姆！
　　“愚者”先生的眷者来到了罗思德群岛！
　　他出现于哪里，就表示哪个地方将有大事发生或酝酿？前有贝克兰德大雾霾，中间是班西港的异变，现在是“海神”卡维图瓦的濒死挣扎和“摩斯苦修会”的未知图谋……不，更准确地描述应该是，哪个地方有大事酝酿或即将发生，“愚者”先生的眷者就会来到哪里！他们接受“愚者”先生的安排，追逐着那些隐秘组织、邪神天使的活动！思路一改，阿尔杰豁然开朗，觉得自己把握到了真相。
　　不是“世界”到哪里，哪里就会出事，而是哪里即将出事，“世界”等眷者就会出现在哪里！
　　这对“愚者”先生有什么好处？纯粹为了破坏敌对势力的图谋，还是这有利于祂解除封印，透出更多的力量？阿尔杰按捺住疑惑，决定抓住这个机会提交之前的某个情报。
　　他右手握拳，抵住左胸，面露迟疑地说道：
　　“乔戈里阁下，我在追查‘钢铁’残余势力的过程中，听说了一个消息。”
　　“什么？”乔戈里本打算安排这位主教级的船长到海上寻找反抗军的踪迹，却被对方强行打断，一时有些烦躁。
　　阿尔杰“回忆”着说道：