　　看了眼手中那管鲜血，莎伦左掌探出，触碰到它，从上往下缓慢滑过。
　　这是在消除血液与本体间的联系。
　　做完这一切，那管鲜血纵身一跃，飞回了克莱恩的手中。
　　“还有什么需要帮忙？”莎伦端坐高背椅上，平静说道。
　　“暂时没有了，谢谢。”克莱恩摇了摇头，啪地打了个响指，让掌中燃起了一团赤红的火焰。
　　那火焰迅速蹿升，包裹了玻璃细管。
　　等到赤红消散，那管血液已是不见。
　　这是“火焰跳跃”的新变化，可以将自己身上的物品转移到秘偶或本体处。
　　除了这个，克莱恩之前的各种非凡能力，也都有了相应的提升和改变。
　　熟练着能力的他重新望向对面的莎伦，随口问道：
　　“你的‘木偶’魔药消化得怎么样了？”
　　初见莎伦小姐，他就觉得对方像人偶，认为这不管是天性如此，还是谨遵节制原则造成的，都算是一种提前扮演，对“木偶”魔药的消化肯定有不小的帮助。
　　“还不错。”莎伦平淡回答道，“再有一到两年，应该就能消化完。”
　　一到两年了……果然，再快也得以年计，只有我，还不到半年……这不是什么值得骄傲的事情，被安排得明明白白……当然，如果算上我被吊在光门之上的时间，那得以千年计……“奇迹师”……若是能摆脱这种命运，或许就能算创造“奇迹”了吧……克莱恩在心中感叹了几句，轻轻颔首道：
　　“你们最近有什么打算？”
　　莎伦说道：
　　“希望能恢复老师身体的完整。”
　　沙发上的马里奇随即补充道：
　　“但你不是说密修会首领查拉图就在贝克兰德，和玫瑰学派有密切联系吗？”
　　“对。”克莱恩笑了笑道，“耐心等待吧，总会有机会的。”
　　他这其实是一种宽慰，哪怕成为了“古代学者”，能找到不少帮手，他目前也没有对付查拉图的想法——完好的序列1绝对恐怖得超乎想象！
　　而且，越是在“占卜家”这条途径上走下去，克莱恩越是能体会到查拉图的可怕和难杀。
　　等阻止了乔治三世成神，克莱恩打算直接离开贝克兰德，给自己更多的时间成长。


第一百九十五章 深冬
　　苏尼亚海，帕苏岛，风暴之渊教堂。
　　这是风暴教会总部里的总部，圣殿中的圣殿，是受到神灵眷顾的地方。
　　此处，蔚蓝、银白、青绿、金黄等颜色勾勒出的壁画看似粗犷，却带着神圣威严的感觉，再加上超百米高的穹顶，让人仅是站在这里，就能体会到自身的渺小，无法控制地低下脑袋。
　　阿尔杰·威尔逊已通过仪式，“真正”成为了一位序列5的“海洋歌者”，此时与同一批晋升者来到这里，等待着聆听教皇迦德二世的教诲。
　　果然，超量服食魔药真的很容易接近失控，我都已经消化完了以往那些，这次还是差点无法承受……等离开帕苏岛，就从“太阳”那里借“无暗十字”，排除多余的特性，这既能换取金钱，也可以于暗中培养一些效忠我的非凡者……阿尔杰借助地面蓝色石砖的倒映，看见自己的头发颜色更深了一点，也粗了一点。
　　这个时候，宛若雷鸣的乐器声响起，在每个非凡者的心头炸开，散播出极大的恐惧。
　　教皇迦德二世拿着权杖走了出来，登上台阶，面朝向众人，用滚滚荡开的低沉声音道：
　　“祝贺各位，你们距离主又近了一步。”
　　他戴着镶嵌有蓝宝石、祖母绿等宝石的三重冠冕，穿着深蓝近黑的法袍，上面用金银双色丝线绣有象征闪电、风暴、海洋的图案，气势深沉威严，有种巨大风暴即将来袭的感觉。
　　这位地上天使，“风暴之主”的代言者是个外表年龄只有四十来岁的中年，但所有人都知道，迦德二世执掌枢机会议已近百年。
　　作为神灵的眷者，这种程度的长寿在信众眼里并不奇怪，没任何值得恐惧的地方，是一件很正常的事情。
　　听到教皇冕下的祝贺，阿尔杰没动任何念头，跟着其余“海洋歌者”握右拳，击左胸，高喊出声道：
　　“风暴在上！”
　　接下来的一刻钟内，他们安静地听起迦德二世布道。
　　走完这个流程，阿尔杰从一位“代罚者”高级执事那里领到了自己的任务——前往苏尼亚岛，埋伏在周边海域，寻找机会袭击港口、补给舰队和弗萨克商船。
　　……
　　贝克兰德，皇后区，霍尔家的豪华别墅内。
　　奥黛丽刚披上蓝色的斗篷，准备带着金毛大狗苏茜、女仆安妮等人前往佩斯菲尔街的“鲁恩慈善助学基金”，就看见自己的父亲霍尔伯爵从正门外进来。
　　“爸爸，上午好，你是，昨晚没回家？”奥黛丽略感疑惑地上下打量了几眼。
　　“看得出来？”霍尔伯爵摸了摸自己漂亮的小胡子，笑着问道。
　　奥黛丽见父亲心情不错，碧眸微转，浅笑说道：
　　“你外套上有浓厚的香烟气味，这说明你有很长一段时间没有脱掉它了，而它是外出的衣物。”
　　除了这点，还有许多细节可以得出相同的结论，但奥黛丽都刻意没去提。
　　霍尔伯爵边将外套脱下，交给贴身男仆，边呵呵笑道：
　　“不错，观察力很敏锐，看来在‘慈善助学基金’的忙碌很大程度上提升了你。
　　“我昨晚一直在首相官邸，等待消息。”
　　说到这里，霍尔伯爵叹了口气，然后才道：
　　“凛冬郡和间海郡前线再次打退了弗萨克人的进攻，随着严寒的来临，我们终于获得喘息机会了。”