　　所以，他干脆主动展现出了一点问题，显得很容易就被看穿，很容易就被掌握。


第五十一章 “赌神”道恩
　　德州扑克的核心规则很简单，就是用自己的两张底牌和五张公共牌任取其五组合，谁的大，谁就赢，而公共牌分为三轮发，第一轮三张，第二轮一张，第三轮一张，每一轮都可以叫注、跟注、加注，直到无人再加，或者只剩一人没有弃牌。
　　克莱恩把玩着手里的筹码，占卜出接下来几把之中，自己会有比较幸运的时刻，但具体是哪一把，他就看不清楚了，毕竟这只是一个简单而快速的占卜，效果不是那么好。
　　用这种方式和普通人、低序列者玩，只要找准策略，不成问题，可对付半神肯定是不行的，就连想赢中序列者，都比较难……难道每玩一把，都要闭目养神，做一次完整的“梦境占卜”？呵呵，这样一来，道恩·唐泰斯说不定会有“沉睡的赌神”这种绰号……克莱恩暗自感叹，继续之前看完就弃牌的风格——他目前已分别输了一个小盲注和一个大盲注（也就是二分之一底注和一个底注，而这次牌局的底注是1镑），在轮到自己的两把。
　　这个时候，克莱恩注意到了一件事情，丘纳斯·科尔格这位军情九处的副处长在这一把里，输给了艾弥留斯上将20镑。
　　“贿赂”成功……艾弥留斯上将应该看得出来丘纳斯使用了“腐化男爵”的力量，但却未必知道这位军情九处的副处长是半神……下一把，嘿，肯定很好玩……克莱恩精神一振，在侍者将两张新的底牌送至他的面前后，竟没有掰起一角，确认牌面，直接把手里把玩的那枚金属筹码压到了底牌上，摆出一副不看牌跟到底的架势。
　　连续两个人弃牌后，气质严肃古板的艾弥留斯·利维特随意看了下底牌，数出价值5镑的筹码，丢入了桌子中央，毫不意外地做了加注。
　　又是一人弃牌，马赫特议员跟了5镑的注，紧接着，颇有硬汉味道的丘纳斯·科尔格再次加注，甩了总计20镑的筹码出去。
　　加尔文上校又确认了下自己的底牌，表示跟注。
　　剩下的那位弃牌后，道恩·唐泰斯没去具体数，抓起一把筹码，扔了出去。
　　“20镑，跟注。”负责点数筹码的侍者只是看了一眼就准确说道。
　　“我还以为有50镑，看来还不熟悉这种筹码啊。”鬓角斑白气质出众的道恩·唐泰斯失笑说道。
　　不过，他没有真的补上剩余的30镑。
　　此时所有人都已表态，又一次轮到了艾弥留斯·利维特。
　　这位海军上将连看都没有看剩余的人一眼，拿起5片10镑的筹码，丢了出去：
　　“再加。”
　　他没有一点情绪的波动，就仿佛在说来一杯红茶，可那难以言喻的威严和一张公共牌都未看到就连续加注的行为，让整个牌桌的气氛都变得颇为凝固。
　　这种情况往往意味着艾弥留斯上将的底牌极好，或者是一对A，或者是一对K，或者A加K。
　　马赫特议员决定弃牌，丘纳斯·科尔格摸了摸自己高挺的鼻梁，用深蓝近黑的眼眸左右看了看道：
　　“跟注。”
　　加尔文上校又一次确认起自己的底牌，犹豫了十来秒后选择弃牌。
　　道恩·唐泰斯摸了摸压在两张底牌上的金属筹码，露出一抹笑容道：
　　“跟注。”
　　经过这一轮表态，牌局的玩家只剩下三人，然后，负责发牌的侍者将三张公共牌依次送至桌子中央摊了开来：
　　“黑桃2，红心9，黑桃K。”
　　首先叫注的是艾弥留斯·利维特上将，他身体微微前倾，以一种极有压迫力的姿势道：
　　“50镑。”
　　他直接叫注到了50镑！
　　马赫特议员、加尔文上校等人，哪怕没有参与牌局，这一刻也莫名有点窒息感。
　　“……”丘纳斯·科尔格身体微有颤抖，可最终还是抓了50镑筹码扔出去。
　　道恩·唐泰斯瞥了这位军情九处的副处长一眼，竟完全没感受到压力般笑道：
　　“跟注。”
　　听到这句话，加尔文上校侧过脑袋，对蓝眼幽邃如同夜晚湖泊的道恩·唐泰斯点了下头，表示认可。
　　在他看来，对一位目的是输钱的人来说，艾弥留斯上将的气势压迫不会有任何作用。
　　此时，红马甲侍者发出了第四张公共牌：
　　“黑桃9。”
　　牌面出现了三张黑桃，同花的概率一下变大，可艾弥留斯上将依旧没有一点犹豫，平静地推出了一叠筹码：
　　“100镑。”
　　丘纳斯·科尔格的手指在自己的底牌上连续敲击了几下，显得不太有自信，可最终，他还是选择了跟注。
　　道恩·唐泰斯又看了这位少将副处长一眼，保持着温和的笑容道：
　　“跟注。”
　　他到现在为止，都未看过自己的底牌，让加尔文上校略有点担忧，认为这样的表演委实过火，就是一副送钱的姿态，风格相对保守的艾弥留斯上将未必会接受。
　　这个时候，红马甲侍者发出了第五张公共牌：
　　“梅花2。”
　　如此一来，整个公共牌彻底成形：
　　“黑桃2，红心9，黑桃K，黑桃9，梅花2。”
　　“200镑。”艾弥留斯上将哗啦一声推倒了一堆金属筹码，气势极为惊人。
　　丘纳斯·科尔格先是做了次深呼吸，随即推出了两叠筹码：
　　“500镑。”
　　这一笔钱已相当于他明面上的半年薪水。
　　这是想诈唬？加尔文上校和马赫特议员对视了一眼，觉得科尔格少将表现得略有点明显，很容易被看穿。