　　虽然以对方的神秘学知识，最开始肯定会等待非凡特性析出再用“餐”，但那些死者被囚禁在这里，没有任何食物，只能将目标瞄准彼此，必然越来越失常，越来越疯狂，这样的食物吃多了，怎么可能不出问题？
　　就在克莱恩略有点绝望地想着还能采用什么办法自救时，他眼前的绯红月光突然变得明亮了。
　　他看见潘娜蒂亚的脸上露出惊恐的表情，毫不犹豫就改变方向，冲进了旁边的房屋，砰的一声关上了大门。
　　克莱恩只觉病情随之减弱了不少，忙愕然抬头，望向高空，看见那轮红月已穿透迷雾，清晰宁静地照耀着小镇。
　　他心中一动，记起了潘娜蒂亚刚才说过的话语，当即挣扎着踉跄着冲向了另外一边的房屋，没忘记反锁住大门：
　　“当红月变得清晰，这里会发生变化，变得非常危险。”


第一百零三章 来来往往的身影
　　冲进房屋，关上大门后，克莱恩才发现窗户后面的帘布一直都处于紧闭状态，只有绯红的月光能微弱透入，带来些许光亮。
　　他顾不得做更多观察，找了张木椅，坐了下来，尝试着进入冥想，以平复之前压制的身体异变倾向。
　　既然目睹了圣者层次非凡者不完整的神话生物形态，怎么可能那样轻松就扛过去？这里又不是灰雾之上的神秘空间，自带恢复效果！
　　克莱恩因为这方面的精神抗性比较高，所以能提前摆脱思绪的混乱，勉强控制住失控的倾向，完成逃跑行动，但这不代表问题已经得到解决。
　　他坐于那里，依靠冥想和自身对情绪的掌控，抗衡起一波又一波袭来的疯狂意念，这个过程中，他听到脸部骨骼发出喀嚓的声音，看见自己的黑发在不受控制地滋长变粗，胸口一点点撑起了衣物，皮肤表面凸显肉芽般的颗粒。
　　过了近三十秒，克莱恩终于吐了口气，放松了少许。
　　他已彻底摆脱了潘娜蒂亚不完整神话生物形态带来的影响，甚至还收获了一点知识，那就是对方所处的层次以“绝望”为核心，擅于制造和传播瘟疫。
　　因目睹神话生物造成的疯狂倾向和身体异变，不仅仅会呈现出本身途径的失控征兆，还有附带对方序列的特点……当初我差点就被“永恒烈阳”烤得全熟，这次则险些变成“魔女”……克莱恩低头审视了下自己现在的状态，让皮肤、胸口和头发全部恢复了原状。
　　如果他不是“无面人”，除了那些肉芽会缓慢缩入体内，其余都得靠外力来解决。
　　没时间去感慨去叹息去分析，克莱恩缓慢站起，将目光投向了紧闭的深色窗帘，试图弄清楚目前的处境。
　　他的神色突然有些改变，因为他听见外面的街上有嘈杂的低语声！
　　这个瞬间，他只觉刚才除了自己和“绝望女士”潘娜蒂亚，空无一人的小镇，突地多出了不少居民，他们行于大街小巷，彼此打着招呼，讨论今天只买面包，还是奢侈一点，来上1磅牛肉。
　　迷雾小镇忽然之间有了生气！
　　可是，隐隐约约的身影们并没有尝试进入两侧房屋，他们似乎一直来来回回地走在街上，发出的声音则很难让人相信是在说话，这更接近于野兽的低声咆哮。
　　克莱恩无法想象外面是怎样的场景，只知道这是让一位半神级魔女都要避开的危险。
　　他收回视线，沉思了几秒，无声自语道：
　　“不能出去……
　　“但也不能留在这里……
　　“谁知道半空的红月什么时候又会被迷雾遮掩，让潘娜蒂亚恢复行动的自由，到时候，距离如此近的情况下，我根本没法逃掉！
　　“可是，不出去又怎么转移？”
　　静默之中，克莱恩慢慢转过身体，朝向了那座漆黑古老的尖顶教堂。
　　据“绝望女士”潘娜蒂亚所言，那座教堂是她唯一没有也不敢探索的区域，似乎只有进入那里，才能摆脱她的“狩猎”。
　　当然，潘娜蒂亚这个魔女不一定说的是真话，但克莱恩判断，她应该不会在这些事情上撒谎，因为，在她眼里，自身的定位是猎物，是美食。
　　而且潘娜蒂亚当时已经在用话术和本身魅力一步步诱导，设计陷阱，准备捕猎，以一位半神的自信来说，不太可能再于透露的信息里骗人，另外，这种时候，说真话是最省心也最安全的选择，不用担心猎物察觉到谎言，提前逃走。
　　除非她的半疯状态导致她习惯性说谎，否则应该没有问题……缺乏其他选择的克莱恩迅速下定了决心。
　　他当即垂下左手，让“蠕动的饥饿”变得透明。
　　——虽然他知道“旅行”没法用，但还是抱着一线希望，因为现在是红月最清晰的状态，没有任何遮掩，圆得像是银盘，每当这个时候，“门”先生都能从自身迷失的地方将呼救声传至自己的后裔血脉耳朵里，“旅行”得到增强，出现异变，也不是不可能的事情。
　　克莱恩的身影飞快淡化，消失不见，过了几秒，又凸显于原本所在的位置。
　　“进入不了灵界，甚至根本感应不到……‘旅行’这个非凡能力现在只有前面三分之一有效，勉强可以当成‘隐身’用……”克莱恩暗自咕哝，在心里总结着刚才的经验和教训，从中找到了一个疑惑，“可是，‘旅行’带来的身体淡化和透明，是基于灵界特殊的，为什么会有效？”
　　克莱恩琢磨了十来秒，隐约有了些猜测：
　　“每个人都必然和灵界存在联系，因为星灵体始终处于里面，可以得到各种抽象的信息，这就是占卜获得启示的原理。
　　“所以，我们被转化为‘隐秘’状态时，与灵界的联系也包含其中？
　　“这能够解释为什么还能借用灵界的特殊，却无法进入灵界，因为前者已经是‘隐秘’的一部分！嗯，我之前来不及思考的情况下，尝试了‘火焰跳跃’，结果获得了成功，这同样需要借助灵界的特殊。”
　　确定这点后，克莱恩抬起右手，啪地打了个响指，试图点燃隔壁房屋内残存的半截蜡烛。
　　他要以“火焰跳跃”的方式在相邻的房屋内穿梭，一步步靠近那座尖顶教堂，等到红月被迷雾遮掩，再视情况决定要不要冒险躲进去！
　　腾的一下，隔壁房屋的烛蕊燃起了赤红的火苗，它慢慢膨胀，照亮了周围。
　　就在这个时候，外面的街道突然变得异常安静。
　　那些野兽低吼般的声音全部消失不见了！
　　街上来回走动徘徊低语的身影，似乎全部转向了这边，将目光尽数投往有烛光透出的那扇窗户！
　　克莱恩额头一下沁出冷汗，没敢“跳跃”过去，本能又打了个响指，熄灭了那团烛火。
　　短暂的静默后，嘈杂的低语声重新出现，隐隐约约的身影们继续走来走去。
　　克莱恩这才松了口气，抬起右手，抹掉额头的冷汗。
　　他发现自己进入这迷雾小镇后，已不知不觉犯了几个错误，如此危险诡异的环境下，刚才竟没有占卜应不应该点燃隔壁的蜡烛！
　　原本我的灵性直觉会有提醒，结果并未出现……看来灰雾被屏蔽后，我的灵性直觉和危险预感都无法得到相应提升了，现在也就是比同层次的“秘偶大师”要强一些，远远达不到变态的程度……正因为这样，我被潘娜蒂亚用“教唆者”能力一步步引导，看向她伤口时，才没有获得危险的预兆，反而下意识觉得隔了一层“秘偶”，问题不大……克莱恩暂时没工夫复盘之前的战斗，重新将注意力放回了怎么不出门又靠近尖顶教堂这件事情上。
　　他挨个审视起自己和神奇物品的非凡能力，忽然，眼睛一亮，找到了办法。