　　那硕大的吸盘，那布满花纹的皮肤，那几倍于“幽蓝复仇者号”的洞穴都让阿尔杰莫名畏惧，不敢靠近。
　　一只奥布尼斯海怪至少相当于强力的序列5了吧……而且有着非常恐怖的身体……嗯，可以确定是目标……阿尔杰小心翼翼游了过去，停在危险距离之外，于仔细辨认后，又一次使用了海底生物亲近符咒。
　　接着，他让灵性穿透海水，蔓延入洞穴，试图与那收敛蜷缩着的强大精神沟通。
　　那团巨型的精神慢慢舒展，无数混乱的念头随之迸发。
　　它愣了一下，精神旋即像火山一样爆发了！
　　“吼！”
　　可怕的声音里，那洞窟内产生了一个夸张的漩涡，周围的海水、杂物，连同阿尔杰一起，霍然被吸了过去。
　　充满敌意！阿尔杰眸光一缩，身体陡地变滑，被无形之风推动着，往反方向逃离。
　　他连用了几个非凡能力，终于摆脱了漩涡的影响，再不敢停留于海底火山附近，快速上浮，拉开了距离。
　　几十秒后，终于逃离危险区域的阿尔杰吐出水泡，舒了口气：
　　“那只奥布尼斯竟然能抗拒海洋生物亲近符咒的影响……
　　“它憎恨着有主气息的事物？”
　　短暂的沉吟后，见事情已经到了这个程度，不想浪费机会的阿尔杰下定了决心，在海水中用精灵语祈祷道：
　　“不属于这个时代的愚者……”


第五十一章 沟通的技巧
　　听到虚幻层叠的祈求声时，由于时差关系，克莱恩正在波特兰·莫蒙特家里参加晚宴。
　　这样一场宴会从7点半开始，一直能延续到9点半，乃至10点，因为开胃菜、汤、副菜、主菜、主食、蔬菜、水果、甜点等加起来共有十几二十道，男仆们会一道一道按照顺序奉上，统一撤掉和更换，绝不让餐桌凌乱，而每一道菜的间隔留给客人们聊天，绅士要主动与右手边的女性交流。
　　总之相当麻烦，非常累人，就连哪道菜喝哪杯酒都要注意……不过味道还算不错……克莱恩趁烤制的嫩羊肉被撤换的机会，对右侧的威利斯夫人道：
　　“抱歉，我去下洗手间。”
　　他随即站起，将右手按在胸腹间，略微弯腰，向其他客人致意，然后离开餐桌，前往二楼其中一间盥洗室。
　　进入里面，反锁住房门，克莱恩当即逆走四步，来到灰雾之上。
　　“……‘倒吊人’先生的祈祷，他希望我帮他获得奥布尼斯海怪的善意，愿意为此搜集15页罗塞尔日记，或者帮我做一件等价值的事情……他的进度不慢嘛……”克莱恩坐在“愚者”的位置上，蔓延出灵性，触碰到了那不断膨胀和收缩的深红星辰。
　　他考虑了几秒道：
　　“调查1338年参与科诺托海战的所有弗萨克上校。”
　　作为历史方面的专家，从那位“审讯者”的灵体处知道他死于1338年的大海，死于弗萨克人手里后，克莱恩当场就已经弄清楚对应的是哪场海战。
　　1338年整年，鲁恩与弗萨克关系紧张，时有摩擦，但出现校级军官死亡的战争只有一场，那就是爆发于东拜朗科诺托的海战。
　　而一支弗萨克舰队里，上校的数量肯定不会太多！
　　……
　　黑幽深沉的海水中，阿尔杰·威尔逊看见了无边无际的灰白雾气，听到了“愚者”先生的回应。
　　调查1338年弗萨克帝国参与科诺托海战的所有上校……“愚者”先生关注这种小人物做什么？这里面涉及巨大的隐秘？阿尔杰心中一动，不再犹豫，直接答应了下来：
　　“您的意愿就是我的意志。”
　　这样一个任务对他来说有难度，很复杂，但不算危险，是他现在能承受的类型。
　　回应之后，阿尔杰又一次听见了“愚者”先生低沉的声音：
　　“你可以返回目标附近了。”
　　这就解决了？不愧是“愚者”先生！拿到权柄后，祂比卡维图瓦更像一位海神，威能不再局限于罗思德群岛！阿尔杰一阵欣喜，郑重道谢，然后腰背一折，双脚一展，转而往下，重新深潜。
　　也就几分钟的样子，他返回了那座海底火山旁边，看见那巨大的黑幽幽的洞窟周围水流混乱，触手张扬，还未平静下来。
　　阿尔杰虽然相信“愚者”先生足够强大足够恐怖，是一位正在复苏的古神，但看到这一幕后，还是本能地谨慎了下来，小心翼翼地靠拢过去。
　　他初步怀疑奥布尼斯挥舞的无数触手是在欢迎自己。
　　而这个时候，灰雾之上，拿着“海神权杖”的克莱恩微微皱起了眉头。
　　“拒绝和海神沟通，甚至厌恶这种感觉，不愿意亲近……”他有些牙疼般地低语道。
　　他刚才借助祈祷者对周围海域的影响失败了！
　　不知因为什么，奥布尼斯海怪对海洋生物亲近这种非凡能力有强烈的抗拒。
　　透过祈祷画面里激烈抽动的粗大触手，克莱恩隐约感觉到了目标的愤怒，它想撕碎任何敢于靠近它的生灵。
　　“‘倒吊人’先生过去了，过去了……”克莱恩嘴角动了一下，决定换一种方式。
　　他将“海神权杖”举高了一点，让上面的青蓝色宝石相继亮起，发出明亮又耀眼的光芒！
　　紧接着，他把“闪电风暴”的暴虐气息传递了出去，施加于奥布尼斯海怪身上。
　　那搅混了海底的一根根粗大触手突然凝固，旋即往下掉落，紧紧地贴伏于地面，黑幽幽的山洞内，数不清的绿色光点随之呈现了出来。
　　让人牙酸的咕噜声里，能吞掉一艘帆船的恐怖怪物爬了出来，它布满花纹的黑色身体庞大而扭曲，长了足足三个脑袋，每个脑袋之上都有十几只眼睛，每只都能自行发出绿色的光芒！
　　这怪物随即匍匐了下来，乖巧地就像是家养的猎犬。
　　“果然，沟通是需要技巧的。”克莱恩满意地点了下头，再次使用海洋生物亲近这种非凡能力，依靠精神方面的交流，让奥布尼斯海怪的三个脑袋同时张开了嘴巴。
　　这让阿尔杰眼前一下多出了三个幽深的“洞窟”，每一个都能供帆船通过。
　　赞美“愚者”先生……阿尔杰仰望着眼前的“恢弘”画面，忍不住在心里自语了一句。