　　帕列斯·索罗亚斯德的语气一下变得颇为悠然：
　　“不管是因为战争，还是别的缘由，黑夜目前应该是没办法干涉地上的事情了，要不然何必把阿蒙引来，形成平衡？祂直接布置个陷阱，说不定就能抓住查拉图，或者将胆小的‘占卜家’给吓跑。”
　　“……女神是出了什么事情吗？”伦纳德骤然紧张。
　　那略显苍老的嗓音回答道：
　　“不一定是坏事，也可能是好事。”
　　不等伦纳德再问，帕列斯·索罗亚斯德又感叹了一声：
　　“阿蒙是被我吸引到贝克兰德的，那查拉图呢？我呢？”
　　“查拉图应该也是因为你，而你是因为我在贝克兰德……”伦纳德思忖着回应道。
　　“嘿，你觉得自己为什么会在贝克兰德？”帕列斯顿时嗤笑道。
　　伦纳德当即回答道：
　　“这是教会的安排。总不可能是非凡特性聚合定律的影响吧？”
　　“那可不一定。”帕列斯语气略微严肃了一点，“很多时候，非凡特性聚合定律并不会直接表现在你可以察觉的地方，它更多是在影响命运，就像你登上了一辆列车，却忽然觉得中途某个地方风景很美，于是提前下车，流连于一个小城市，这说不定就是因为周围有相近途径的非凡者或神奇物品。”
　　“也就是说，贝克兰德还有别的什么将你和查拉图吸引到了这里，并通过你影响了我的命运，导致我被教会安排，大部分时候都在贝克兰德？”伦纳德有所明悟地寻求起确认。
　　帕列斯·索罗亚斯德缓慢叹了口气道：
　　“不排除这个可能。”
　　……
　　灰雾之上，克莱恩很快就翻到了一页有价值的日记：
　　“十一月二十一日，因为前期做了太多准备，我比想象中更快拿到了那件混乱恐怖的‘0’级封印物。
　　“然后，经过一番艰难的较量，在有获得帮助的情况下，我终于将它还原成了纯净的序列1非凡特性。
　　“再过几天，仪式准备完成，我应该就能晋升‘窥秘人’途径的序列1‘知识皇帝’了。”
　　“十一月二十六日，晴朗，微风。
　　“仪式很顺利，我消化得也足够彻底，锚更是非常稳固，整个过程中遇到的困难并不多。
　　“我已经是序列1的天使，知识的皇帝，贝尔纳黛从此不需要再担心‘隐匿贤者’影响，可以遵守着‘为所欲为，但勿伤害’的格言在这条路上继续前行了！
　　“同时，序列1的天使位阶意味着我可以很大程度上对抗来自星空的注视与污染，前往红月之上，看一看那里究竟有什么了。
　　“不管‘门先生’是否在撒谎，所有的一切都表明红月是问题的关键，我如果想成为真神，必须弄清楚缘由。
　　“再准备三天就尝试登月！
　　“这是我的一小步，却是人类的一大步！哈哈，这不是我说的。”
　　看到这里，克莱恩又想起了罗塞尔那页歇斯底里的日记，愈发怀疑它记载于这位大帝“登月”之后。
　　放下剩余的，未看的日记，克莱恩开始通过“梦境占卜”回忆之前一年多里看过的那些内容，想借助前后对比，寻找罗塞尔晚年精神状态不正常的线索。
　　没过多久，他于梦中看见了几行文字，这属于理论上的罗塞尔最后一则日记：
　　“我没法提出具体的建议，因为我看不清七神，看不清那些邪神的真正面目，这也许与那个古老组织隐藏的第二块‘亵渎石板’的部分内容有关，很可惜，我只是大概猜到有隐藏的部分，无法获得证实。”
　　——在这则日记里，大帝还郑重告诫可能存在的“同伴”小心月亮。
　　梦境陡然破碎，克莱恩一下清醒了过来，眸光里竟有明显的惊恐之意。
　　他清楚地记得，罗塞尔在那之前很久就证实了第二块“亵渎石板”有隐藏部分：
　　“七月十九日，血月之夜。
　　“‘门’先生的回答让我确定了一件事情，在那个古老隐秘组织内，我看见的第二块亵渎石板，不是完整的！”
　　这……大帝忘记了？不，这么重要的事情怎么可能忘记？他看起来明明只是有点偏激有些极端，没太大问题，为什么会这样……克莱恩难以遏制地无声自语，竟有了种莫名而可怕的感受：
　　写最后一则日记，或者说写那一句话的罗塞尔大帝像是另外一个人。


第一百五十九章 关键日记
　　没有一点晃动的灰白雾气之上，克莱恩静静地坐于斑驳长桌最上首，仿佛一尊已存在于这里几百几千年的石像。
　　对于刚才的发现，他有种发自内心的惊恐感，只觉一阵凉意从脑后奔涌而出，传遍了全身，带来不太明显却真实存在的颤栗。
　　这就像他眼睁睁看着一位熟悉的朋友在很短时间内变得陌生，举止异常，似乎被人冒名顶替了一样。
　　当然，在这方面还有更为清晰更为直观的比喻，那就是伦纳德·米切尔上门拜访克莱恩，探讨帕列斯·索罗亚斯德之事时，突然掏出一个单片眼镜戴上。
　　难道大帝登上红月后，不知不觉就遭到浸染，而本人毫无察觉，平时也表现得没一点异常，只有通过日记回忆过往，剖析内心，与自己对话时，才有一定的，不明显的征兆浮现？或者，这是亚当的催眠？可这个时候，罗塞尔至少是序列1了啊……克莱恩忍不住低头审视了下自己，假想体内存在着另外一个自己并不知道的，完全未知的，不清楚能不能称之为“人”的家伙。
　　这真是一种极致的恐怖……克莱恩缓慢吸了口气，强迫自己将注意力放回罗塞尔大帝的那些日记上。
　　很快，他又发现了值得仔细阅读的内容：
　　“七月二十八日，又一次参加了那个古老隐秘组织的聚会。
　　“从成员们的闲聊里，我察觉到了一个问题：
　　“是不是因为我晋升太快，以至于经历相对比较单薄，竟有许多事情听都没听说过？
　　“就像他们提到的源自星空和地底的污染，我今天才第一次知道它们存在！
　　“呵呵，也不知道他们之中有多少是祂，除了极少数成员，绝大部分都不喜欢让别人知晓自己目前所处的层次啊。
　　“趁着别人交流的机会，我低声询问起旁边的赫密斯老先生，希望能更多地了解星空和地底的污染。