　　“一个不危险的任务，至少现在还看不出危险的征兆。”邓恩先强调了重点，然后才说道，“这是从金梧桐区警察局转过来的案子，著名慈善家德维尔爵士连续一个月受到奇怪的骚扰，但无论是他的保镖，聘请的安保人员，还是警察，都找不到案犯，负责这件事情的托勒督察高度怀疑与超凡力量有关，于是提交给了我们。”
　　我之前在图书馆看见德维尔爵士，发现他情绪很差，精神虚弱，原来是因为受到了骚扰……克莱恩微皱眉头道：
　　“是什么样的骚扰？”
　　这件事情目前还没有产生实质的伤害，确实称不上危险。
　　“德维尔爵士每晚都会听到痛哭和呻吟，不管他睡在哪里，不管他在不在廷根，这让他的睡眠质量非常差。”邓恩翻了下手边的资料道，“他去看过心理医生，也询问过身边的管家和仆人，确认不是幻觉，所以怀疑有人骚扰。”
　　合拢文件，邓恩抬头看向克莱恩：
　　“你去休息室换上你的见习督察服装，到射击俱乐部大厅与托勒督察会合，他会告诉你更加详细的情况。”
　　“见习督察服装？”克莱恩下意识反问了一句。
　　邓恩揉着额头，笑笑道：
　　“我们有一半的薪水由警察厅支付，见习督察的名义不仅仅只存在于档案里。你第一次见到我和伦纳德的时候，我们同样穿着制服，这是每一位正式队员都拥有的福利，嗯，罗塞尔大帝说的那种福利。”
　　可惜平时不能穿，否则就可以多一套换洗衣物了……克莱恩拿上手杖，行礼告辞，退出了队长办公室。
　　他来到斜对面的休息室，看见里面放着一套包括皮靴的黑底白格制服，软帽镶嵌着“双剑交叉、簇拥王冠”的纹章，肩部则有黑白交错为底、一颗银星闪耀的徽章。
　　“这就是见习督察？”克莱恩瞄了一眼，发现肩章的银星下方还有一串不显眼的数字：“06-254”。
　　他目前已初步了解鲁恩王国的警察等级划分，明白位于最顶端的是警务大臣和首席警务秘书，其下是各个警察厅的总监、副总监、助理总监，位于中层的是警司和督察，最底部是警长和警员。
　　关好房门，克莱恩脱掉自身正装，摘下帽子，换上了那套制服。
　　挂好原本的衣物，他推门而出，进入文职人员办公室，照了照罗珊争取来的全身镜。
　　镜中的年轻男子黑发抖擞，褐眸温文，一身制服则让他比往常多了几分英气。
　　“不错嘛。”克莱恩心情愉悦地自恋了一句，将手杖留在办公室，转身走出了黑荆棘安保公司。
　　他的口袋内，警官证和全类武器使用证一样不少。
　　……
　　射击俱乐部的大厅内。
　　克莱恩看见了托勒督察，因为他是这里唯一穿着警察制服的人。
　　当然，现在要加上我了……克莱恩默默补了一句。
　　托勒督察的肩章有两颗银星，衣服被肚子撑起，脸上留着浓密的棕黄胡须，身材高大但不威猛，或者曾经威猛过。
　　“莫雷蒂？克莱恩·莫雷蒂？”托勒上下打量了几眼，微笑迎了上来。
　　“你好，托勒督察，我想你应该没有认错人。”克莱恩诙谐回答，并根据印象，举起右手，合拢五指，行了一礼。
　　托勒呵呵笑道：
　　“看得出来，你是位容易相处的年轻人，这样我就放心了，我们现在就去德维尔爵士的家里？”
　　虽然他的警察级别高于克莱恩，但语气里却带着明显的询问意味。
　　“没问题。”克莱恩想了下道，“你可以在马车上给我介绍详细的情况。”
　　“好的。”托勒摸了摸浓密的棕黄胡须，引着克莱恩走出射击俱乐部，上了对面停放的一辆马车。
　　马车上绘有“双剑交叉、簇拥王冠”的纹章，由专门的车夫驾驭。
　　“德维尔爵士是女神的信徒，所以我们将案子转给了你们。”托勒刚刚坐下，就迫不及待地交待了一句。
　　“我知道，爵士是报纸内容和杂志封面的常客。”克莱恩温和笑道。
　　托勒拿起旁边的文件袋，解开缠绕，抽出资料，边翻边说道：
　　“不管你是否了解，我都需要给你做一次详细的介绍。”
　　“德维尔爵士是廷根市数得上号的富豪，他的事业从制铅工厂和瓷器工厂开始，到现在已遍及钢铁、煤炭、船运、银行和证券，他还是受到了国王赞扬的大慈善家，建立了德维尔慈善基金、德维尔信托公司、德维尔图书馆……他五年前被授予了勋爵的爵位……如果他愿意竞选市长，我想廷根市不会有人是他的对手。”
　　“不过，他的目标在贝克兰德，他想成为王国上院的议员，我们曾经怀疑他被骚扰与这件事情有关，但找不到任何线索。”
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“不排除这个可能，但我现在什么也无法确定。”
　　托勒没有过多纠缠这个问题，继续说道：
　　“从上个月6号开始，德维尔爵士每晚入睡的时候，都会听到让人头皮发麻的痛苦呻吟，就像是垂死的病人在竭力挣扎，他检查过周围的房间，没发现任何异常的情况，而管家和仆人们也证实，确实有类似的声音，只不过他们听到的动静很轻微。”
　　“最开始，德维尔爵士以为事情很快就会过去，并没有太在意，可痛苦的呻吟越来越频繁，甚至白天也会出现，而且还多了让人心脏抽搐般的哭泣。”
　　“这让德维尔爵士一次又一次失眠，不得不离开廷根，前往乡下的别墅，但这没有任何作用，呻吟和哭泣依旧纠缠着他，同样的，哪怕他前往贝克兰德，事情也未获得平息，只是相对没有那么严重了。”
　　“他请过安保人员排查周围，没发现任何线索，我们的初步调查同样缺乏收获。”
　　“这超过一个月的折磨让德维尔爵士的精神接近崩溃，他一次又一次找心理医生上门，可还是无法摆脱困扰，他告诉我们，如果问题在这一周内还是无法解决，他就搬离廷根，前往贝克兰德，他相信那里肯定有人能够帮助他。”
　　听完托勒的描述，克莱恩飞快分析起各种可能：
　　得罪了哪位非凡者，中了诅咒？
　　不对，如果是诅咒，管家和仆人不可能同样听见声音……
　　仆人和保镖里潜藏着一位不知道什么目的的非凡者？
　　可问题在于，这一个多月里，依旧没人向德维尔爵士提出要求……
　　或许是德维尔爵士不小心沾上了冤魂恶灵这种“脏东西”？
　　不排除这个原因……
　　克莱恩思绪纷呈间，马车进入金梧桐区，停在了德维尔爵士的门口。