　　眼见这位穿奇怪黑色衣物，戴奇怪黑色帽子，提奇怪透明灯笼的年轻男子渐行渐远，昏黄的光芒越来越小，脸上长了不少肉瘤的阿达尔表情变幻了几下，高声喊道：
　　“你究竟是什么人？”
　　克莱恩没有转身，提着散发出昏黄光芒的马灯，边往黑暗深处走去，边正常开口道：
　　“一个传教士。
　　“传播我主光辉的人。”
　　阿达尔和辛等人互相看了一眼，表情里透露出的都是困惑。
　　他们犹豫了好一阵，就在那昏黄的火光几乎只剩一点时，全部本能迈步，跟在了克莱恩身后。
　　他们不敢靠近，又不想脱离，就这样背负着之前狩猎来的食物，似监控似防备似追随地沉默迈步，而克莱恩走得不快不慢，保持着大致的速度，没去等待，也没尝试甩掉。
　　就这样，两边都极为安静地在稀疏的闪电下行走着，不知什么时候，鲁斯和另一位狩猎小队成员脱离了队伍，拿着兽皮灯笼和收获的食物，转了个向，无声消失在了看不到边际的黑暗中。
　　时间一分一秒流逝，克莱恩终于停下了脚步。
　　借助划过天空的闪电，他看见几百米外凝固着一片灰白的雾气。
　　这雾气连接着大地，一直蔓延到高空，仿佛没有顶部。
　　同时，雾气向两侧延伸着，漫无边际。
　　克莱恩专注地看了好久，哪怕中间有黑暗隔断，也一直缓慢仰头往上，在第二道闪电平息后，才收回了视线。
　　这雾气之后或者之中，就是消失的“西大陆”？克莱恩心情凝重地想着，呼吸都忍不住放慢了一些。
　　他提着马灯，继续前行，一直到那昏黄的光芒都能照出凝固的雾气。
　　无需做别的尝试，克莱恩的“占卜家”直觉就告诉他，那片灰白雾气是无形的屏障，不是常规方法能够通过的。
　　他想了想，伸出右手，向斜前方的黑暗里抓了一下又一下。
　　连续四五下后，克莱恩从空气内拖出了一根镶嵌着多种宝石的黑色手杖。
　　这是“星之杖”，被克莱恩用“旧日之盒”交换来的，编为“0-62”的恐怖封印物！
　　当然，克莱恩目前只是召唤出了“星之杖”的历史孔隙影像。
　　这样一来，即使他脑海内有不需要的画面呈现，即将有相应的效果激发时，他也能通过解除对历史孔隙影像的维持，及时中止危险。
　　对一名“古代学者”来说，这是日常使用“0”级封印物的最好办法，只是时效有限，目前不能超过三分钟，而且效果和原版有一定的差距——用秘偶持握“星之杖”是无法规避负面影响的，因为秘偶需要操纵，有操纵就大概率有画面的传递。
　　当然，如果进行有准备的战斗，克莱恩不会这么做，因为那将占据他宝贵的三个召唤名额之一，而且，“星之杖”虽然目前已属于他，但只是强迫属于，处在封印状态，再加上这“0”级封印物本身位格是相当高，克莱恩没法一次就召唤成功，往往得三到六次不等，在激烈的战斗里，这需要足够的机会，不是那么容易。
　　正因为如此，做有准备地“表演”时，他会提前“催眠”自己，在特殊状态下使用“星之杖”，把召唤历史孔隙影像的机会留给信使小姐、阿兹克先生、阿里安娜女士、威尔·昂赛汀等熟悉的天使。
　　拿着那镶嵌各种宝石的黑色手杖，克莱恩脑海里自然浮现出了一幕虚幻之门缓慢打开的场景。
　　手杖上的宝石随之闪过微光，灰白的雾气表面飞快勾勒出了一扇不够真实的大门。
　　这大门无声敞开，后面依旧是灰雾。
　　“开门”不行……克莱恩对这个结果不算意外，但依旧有点失望。
　　他想了想，准备换个方法。
　　可是，就在他想的时候，“星之杖”随着画面的呈现，自行激发了。


第六十二章 传播光辉
　　刚才克莱恩思考办法的时候，脑海里自然就想到了一幅画面：
　　两座山峰间的云海急剧“沸腾”，向着左右分开，露出了一条幽暗看不到底部的缝隙，橘红色的黄昏光芒填入其中，形成了实质的道路。
　　这是“渎神者”阿蒙进入“巨人王庭”梦境投影时制造的场景。
　　而就在克莱恩觉得自己对相应能力没有足够了解，打算换一个方法时，“星之杖”上镶嵌的红、绿、蓝、透明等宝石已绽放濛濛微光，自行激发。
　　凝固的灰白雾气同样“沸腾”了，只是不那么剧烈。
　　它们倒卷着，向两侧分开，但前方依旧是无边无际的灰白，根本没有尽头。
　　克莱恩在心里叹了口气，一边注意对思绪的控制，一边做起别的尝试。
　　三分钟里，他至少进行了十次努力，有七次是自身愿意，有三次属于应激而发，但都没能打开那无形的屏障。
　　……正常的办法果然不行……克莱恩手腕一抖，让已接近维持极限的“0-62”历史投影消失在了现实世界。
　　他凝望着那片毫无声息的灰白雾气，几十秒没有一点动作，就如同原地变成了雕像。
　　终于，克莱恩闭了闭眼睛，收回视线，提着那盏马灯，向着不远处窥探这边的人类走去。
　　他不打算继续做盲目的尝试，因为这大概率不会成功，他准备询问那些在附近坚守了两三千年，明显对这片灰白雾气有过探索的古代遗民，看能否从他们长久以来日积月累的经验里找到灵感。
　　按照克莱恩的预计，那些人类对自己的靠近必然会做出较为过激的反应，已经准备好了相应的能力，让他们能心平气和地与自己对话，可是，当他就着两边灯笼的昏黄光芒望过去时，却发现那一个个或丑陋或畸形的人类都嘴巴微张地看着这边，表情又迷茫又震惊，仿佛短暂失去了思考能力。
　　克莱恩眉头微皱了一下，在深沉的黑暗里，步伐不快也不慢地走到了那批古代遗民的面前，停于大概两三米外。
　　“你们对这雾气有什么了解？”克莱恩用巨人语低沉问道。
　　这种能撬动自然力量的语言并不存在地区和地区之间的差别，只稍微有一点口音的不同，但也不会太多，因为若是在原版的基础上进行了异化，大概率就会在仪式魔法上失去效果。
　　直到格尔曼·斯帕罗提出问题，阿达尔似乎才回过神来，他嘴唇翕动了一阵，答非所问地开口道：
　　“我们，我们都没有让雾气出现过改变……”
　　刚才格尔曼·斯帕罗让雾气如水沸腾，向着两侧分开的画面真的吓到了他们，有一种在目睹神迹的感觉。
　　月城两三千年一代又一代人的努力，都比不上对方拿着手杖，一两百次心跳间的尝试！