　　在他看来，罗伊·金这位学生应该早就被骰子给玩死了。
　　达克威尔忙指着格尔曼·斯帕罗道：
　　“多亏了这位先生，他是强大的冒险家，提供了最有效的保护和短暂封印骰子的方法。”
　　“什么方法？”敲钟人卡诺脱口问道。
　　克莱恩笑笑道：
　　“商业机密。”
　　卡诺脸色变幻了几下，以手按胸，行了一礼：
　　“我代表我们组织感谢你的帮助。”
　　达克威尔顺势说道：
　　“他的雇佣价格是1000镑加一个要求，要求是我们帮他寻找一件有强大攻击性且负面效果不算严重的神奇物品，他会用合理的价格购买。
　　“额，我只有300镑多一点，所以只预付了这么多，剩下的，只能靠你们了……”
　　卡诺沉默听完，嘴角动了下道：
　　“我只有100多镑……”
　　霍然间，敲钟人房间内再无人说话，外面的风透过缝隙，吹拂进来，掠过了三人的脸庞。
　　终于，卡诺又一次开口：
　　“也许瑞乔德议员有，我带你们去见他。”
　　看来相对很信任我们了，毕竟一位命运议员是没法和“概率之骰”比较的，如果我们真有问题，根本不会带着骰子过来，免得出现意外，唯一性被抢夺回去……克莱恩看着敲钟人卡诺从房间角落里提起了一盏马灯。
　　这个时候，他悄然开启了灵视，简单审视了下对方。
　　这一看，克莱恩险些挑眉，因为卡诺的气场颜色相当奇特。
　　他的情绪颜色没问题，很正常，可代表身体的以太体却显得不够自然，心脏的绿、头部的紫、消化系统的黄等颜色有种拼凑在一起的味道，不太协调。
　　同样的，卡诺的精神也给人类似的感觉。
　　内在的缝合怪？克莱恩根据自己的见闻和知识粗略做着判断。
　　卡诺弄好马灯，回头看了眼格尔曼·斯帕罗这冒险家，没什么表情地说道：
　　“我对灵视很敏感。
　　“我想你也发现了一些问题，我并不是一个自然诞生的人，我是大地母神教会人体炼成的产品，相对比较失败的那种，所以，我根本没那方面的能力。”
　　他最后一句话是对达克威尔说的。
　　卡诺没再开口，提着马灯，套着黑袍，佝偻着高大的身体，借助那昏黄的光芒，在黑暗寂静的钟楼里一阶阶往下。
　　大地母神教会人体炼成的产品？可圣德拉科教堂属于风暴教会啊……因为相对失败，不受重视，卡诺叛徒出大地母神教会，成为生命学派的一员？这可以理解，大地母神教会和生命学派都掌握着“药师”途径，必然会有一定的交集……可生命学派为什么把这看起来不简单的家伙派到风暴教会做敲钟人？正常的身份掩饰，还是两者存在某些联系？克莱恩表面平静地跟在卡诺身后，一步步走出钟楼，绕到了附近一座石桥。
　　刚靠近最左侧的桥洞，克莱恩忽有所感，抬头望向了斜上方。
　　猫头鹰哈里跟着飞了过来，落至一根树枝上。
　　喀嚓！
　　那树枝突然折断，哈里直直下坠，好不容易才重新飞起，没有摔到地上。
　　达克威尔正要开口，卡诺已低沉解释道：
　　“瑞乔德议员受了伤，力量有些不受控制，只要进入他一定范围内，就会沾染厄运。”
　　卡诺停住脚步，将装骰子的戒指盒扔向了桥洞：
　　“议员先生，罗伊·金的学生将骰子送过来了。”
　　“很好。”阴暗的桥洞深处传出一道嘶哑的声音。
　　一只长出了些许银白鳞片的手掌摸索着从漆黑里伸出，按住了掉在泥土上的戒指盒。
　　接着，他打开戒指盒，取出了里面那枚乳白色骰子。
　　他另一只同样有银白鳞片的手跟着探出，掌心握着件纸张般的皮制物品。
　　那物品仿佛水管，却首尾相接，在绯红的月光下呈现灰白的颜色，表面多有复杂的符号和标识，以及不少指向“水银之蛇”威尔·昂赛汀的古赫密斯文。
　　“命运议员”瑞乔德拔开这物品，将“概率之骰”塞进了里面，然后重新让首尾相接。
　　用小幅度的重复命运封印“概率之骰”，让它始终处于沉睡或安静的状态？果然，“水银之蛇”威尔·昂赛汀有预见到类似的事情，做了一定的准备……克莱恩释然收回视线，听见瑞乔德沉哑说道：
　　“我已经知道你们的约定，格尔曼·斯帕罗先生。
　　“神奇物品等我恢复就会帮你寻找。
　　“那700镑……我立刻给你附加幸运，你到奥拉维的几个赌场去玩一玩，就能收取相应的报酬，记住，每个赌场不要赢超过200镑，总计也不超过700镑。”
　　也就是说，你也没钱……看你受伤躲藏的样子，没带钱也算正常……克莱恩微不可见点头道：
　　“好。”
　　他等待了十几秒，没有任何感觉，“命运议员”瑞乔德却舒了口气道：
　　“你已变得足够幸运。”
　　是吗？克莱恩选择相信对方，没打扰达克威尔向长辈汇报老师被关押之事，根据敲钟人卡诺的介绍，就近找了家赌场，坐上了21点的牌桌。
　　十几分钟后，他一脸迷茫和呆滞地走出了赌场。
　　他刚才不仅没有赢钱，还输了整整30镑！
　　说好的幸运呢？我为什么要相信他？那老头坏得很……克莱恩毫不犹豫就返回那座石桥，靠近了桥洞。