　　他仿佛在注视着什么，也似乎在倾听着什么，隔了两三秒后道：
　　“没什么问题。”
　　说完，他带着克莱恩，克莱恩带着他的秘偶，“走”出了灵界。
　　与此同时，克莱恩想起了之前和阿兹克先生一起寻找他记忆线索的经历，那次的目标是“疾病中将”特雷茜手上的古代典籍。
　　当时，阿兹克也说“问题不大”，结果，对面有“不老魔女”卡特琳娜……
　　没什么问题……好吧，您说没什么问题，那就算没什么问题……克莱恩边吐槽边打量起四周。
　　这是他还算熟悉的环境，黑沉中泛着阴绿的巨大船只，描绘有漆黑郁金香的惨白主帆，以及或操纵风帆或来回巡逻或演练火炮的活尸、骷髅、怨魂、幽影等不死生物都在证明着这是“地狱上将”的旗舰“黑色郁金香号”。
　　与克莱恩上次所见不同的地方是，此时的“黑色郁金香号”有不少活着的非凡者。
　　那腰挎细细刺剑，身穿花边衬衣，外披华丽外套，头戴白色骷髅头三角帽，脸覆银白色面具的船长，“地狱上将”路德维尔，正立着船舱入口处，望向这边。
　　忽然，路德维尔右手戴着的那枚方型黑沉戒指轻微震颤，有光芒闪现。
　　这高傲的海盗将军眼中苍白火焰随之明显晃动，最终缩小到了极点。
　　紧接着，路德维尔弯下了腰背，在船员们或呆滞或惊讶或没有生气的目光里，面朝阿兹克·艾格斯，匍匐于地上，亲吻起甲板。


第一百八十二章 陵寝深处的呼喊
　　……看到“地狱上将”路德维尔的反应，克莱恩就和“黑色郁金香号”上那部分活着的船员一样，差点不敢相信自己的眼睛。
　　他原本预想的场景共有两个：
　　一是路德维尔请了灵教团的半神帮忙，埋伏格尔曼·斯帕罗和他背后的强者，这并非没有可能，“死神”途径的序列7叫做“通灵者”，同样有能力预知危险的来临。
　　二是这位“地狱上将”并无准备，强行反抗，被阿兹克先生轻松解决。
　　克莱恩心底的计划是，若为第一种情况，就阿兹克先生应对半神，自己狩猎“地狱上将”，拿到第二个秘偶，如果是第二种，则恳请阿兹克先生旁观，自己操纵秘偶，与路德维尔单挑，这个过程中，他会利用“蠕动的饥饿”，躲于各个阴影里，尽量藏在幕后，以更快地消化掉“秘偶大师”魔药。
　　谁知道，“地狱上将”什么反抗都没做，直接就匍匐于地，亲吻甲板，如同阿兹克最忠诚最谦卑的仆人。
　　这还怎么打得起来……克莱恩略显呆愣地望着前方，不知道该不该开口说点什么。
　　而整条船上，也是一片安静。
　　阿兹克抬手按了下头顶的丝绸礼帽，不快不慢地走向了跪伏于地的路德维尔。
　　一步，两步，三步，他停在了“地狱上将”路德维尔的身前，嗓音低沉地开口道：
　　“灵教团人造死神计划进行到了哪一步？”
　　路德维尔的额头死死贴着地面，嘶哑着回答道：
　　“人造死神已能主动地影响晋升失败的高序列者，但还无法回应祈求和仪式……”
　　描述完后，他略微抬起上半身，将右手戴着的那枚方型黑沉戒指取了下来，双手捧着，递向了前方。
　　无声无息间，那枚戒指仿佛被数不清的灵体托着，自行飞了起来，落入阿兹克的掌心。
　　阿兹克端详了几秒，将这枚戒指捻起，戴至左手食指。
　　霍然间，一种恐怖幽深难以名状高高在上的感觉从他身上扩散而出，那些或裸着身体或穿着破烂皮甲的活尸、骷髅们纷纷单膝下跪，埋低了脑袋，似乎只敢直视他的皮靴，飞舞的怨魂、阴影们同样落至地面，紧紧贴于甲板，再没有一个漂浮于半空。
　　船上其余海盗一个接一个扑通倒地，将脸部埋至甲板之上，不敢有丝毫抬起。
　　克莱恩立在另外一端，望着阿兹克先生的背影和凭空开阔的场景，张了张嘴巴，却什么都没有说出。
　　阿兹克又前行两步，来到“地狱上将”的侧方，然后转过身体，面朝克莱恩，对路德维尔道：
　　“你做他一年的秘偶，到了时限，可以回归灵界。”
　　这番话，阿兹克说的平平淡淡，似乎并不牵涉“地狱上将”的生死与未来，或者，这于他而言，只是一件小事，无需在意被命令者的心情和想法。
　　路德维尔的身体剧烈颤抖了起来，似愤怒，似不甘，可最终还是没有抬头，依旧将额头紧贴于甲板道：
　　“是，伟大的死亡执政官。”
　　他话音刚落，苍白与阴绿彼此渲染的神秘符号一个又一个凸显出来，交织在一起，形成了虚幻的青铜大门。
　　这青铜大门飞快缩小，落至“地狱上将”的额头钻了进去。
　　克莱恩有点错愕又有些迷茫地看着，直到阿兹克先生对他点了下头，指了指“地狱上将”，才木然往前，进入10米范围，操纵起路德维尔的灵体之线。
　　那位海盗将军好几次想弹起身体，挥动手臂，但都没有付诸实际，很快，他思绪变得滞涩，下意识有所挣扎。
　　过了一阵，戴着银白面具的“地狱上将”路德维尔翻身站起，低着脑袋，退至克莱恩侧方，与“赢家”恩佐一左一右。
　　阿兹克静静看着，到了最后才语速缓慢地说道：
　　“‘死神’途径中，高位者对下位者有很强的压制能力。”
　　……能推断出来，之前我丢出您那枚铜哨时，身为序列5的“地狱上将”都完全掌控不住属于自身的不死生物了……克莱恩轻轻点头，示意自己记住了这件事情。
　　紧接着，一个腐烂了好几处的活尸爬了起来，捧着一枚蔚蓝的袖钉走至克莱恩面前。
　　这就是他丢失的鱼人袖钉！
　　虽然它对现在的我来说，已经没什么用处，但终究还是回来了……克莱恩莫名唏嘘之中，伸手拿回了那件属于自己的物品。
　　然后，他看见阿兹克先生往回走来，探手抓住了自己的肩膀。
　　他连忙伸出双手，分别抓住了恩佐和路德维尔两个秘偶的肩膀。
　　所有的色彩随之变得浓郁，鲜明却重叠，已进入灵界的克莱恩本能问道：
　　“阿兹克先生，现在去哪里？”