　　蕾妮特·缇妮科尔双手提着的四个脑袋同时转动，八只眼睛齐齐望向了克莱恩。
　　她什么也没说，咬住了信纸和金币。


第一百七十四章 伦纳德的提醒
　　贝克兰德，北区。
　　红月被层云遮掩的夜晚，到处都是漆黑一片，唯有街道两侧的煤气路灯散发出些许光芒，照亮了前方的道路与附近房屋的门口。
　　平斯特街7号的信报箱静静地藏在光明与黑暗交界的地方，沐浴着侧方吹来的清凉之风，似乎已然沉睡。
　　就在这个时候，它的投递口突然涌出了一份份报纸、一张张账单和一封封不知谁寄来的信。
　　这些事物仿佛被无形之手托着，漂浮于半空，飞向门口，从缝隙处钻了进去。
　　房屋内，门厅处，报纸们自行展开，快速翻动，直至末版，然后，它们随意地落到了椅子上，和之前的同类叠在一起。
　　账单和来信继续往内飞行，进入了客厅，前者很快停止下来，抖了几抖，接着晃晃悠悠飘至茶几表面，整齐铺陈，后者有信封的脱掉了信封，无信封的迅速打开了自己，在半空展现起身姿。
　　过了好一阵，这些来信部分飞到了一楼书房的架子上，部分冲向剪刀，协助对方将自己四分五裂，然后排列成行地涌入盥洗室，投进了马桶内。
　　哗啦！
　　马桶的机械按钮自行下陷，将纸张碎片冲入了下水道。
　　平斯特街7号就此恢复正常，安静的和其他无人居住的房屋一样。
　　南大陆，东拜朗，古拉因城。
　　刚抵达这里没多久的伦纳德·米切尔正在当地黑夜教会安排的住所内休息。
　　突然，他脑海内那略显苍老的嗓音响了起来：
　　“小子，你有一封重要的信。”
　　“什么信？”伦纳德低声询问的同时，心里已然有了猜测。
　　能往平斯特街7号寄重要的信，却又不在乎那里是否有人的只有一个，不，两个：
　　克莱恩·莫雷蒂和道恩·唐泰斯。
　　至于叫做帕列斯·索罗亚斯德的老头为什么能隔着狂暴海，隔着半个北大陆，清楚地阅读平斯特街7号收到的那些信的内容，伦纳德大概能猜到一二，因为他帮对方抓过一只幽灵。
　　对此，他的判断是：
　　老头肯定是分了一条“时之虫”出来，寄生于那只幽灵体内，让它成为自己留在北大陆的眼睛、耳朵和嘴巴。
　　这个时候，帕列斯·索罗亚斯德回答了他刚才的问题：
　　“克莱恩·莫雷蒂寄来的信，他说道恩·唐泰斯在前往南大陆的途中，于狂暴海中程岛发现了因斯·赞格威尔的踪迹。”
　　伦纳德一下沉默，嘴巴张了张，却没能说出一句话。
　　隔了很久，他才嗓音略显沙哑地低语道：
　　“他果然没有忘记复仇……
　　“我能做点什么？”
　　“你能做什么？你才序列6，即使因斯·赞格威尔未掌握‘0-08’，你也没有向他复仇的资格，他只需要部分地显露出神话生物形态，就可以让你当场失控或者变成疯子。你成功复仇的概率是，0！这就是神性带来的质变。”帕列斯·索罗亚斯德语气颇为严肃地说道。
　　他顿了一下，又呵呵笑道：
　　“还好，你比以前更加能认清自己，如果是过去，你肯定会说，我想将因斯·赞格威尔的情报传递给教会，并加入追踪抓捕的队伍，而现在，你懂的问你能做点什么了。”
　　伦纳德几次想要反驳，但都没有说出口。
　　帕列斯·索罗亚斯德继续说道：
　　“你目前能做的就是给克莱恩·莫雷蒂一些情报，等待他回信给你，然后根据里面的安排，做相应的配合。”
　　“不找借口将因斯·赞格威尔的行踪告知教会？”伦纳德略感愕然地低沉问道。
　　帕列斯·索罗亚斯德呵呵笑道：
　　“不用着急，等关键时刻再这么做。
　　“‘0-08’虽然很喜欢害死自己的拥有者，但更不想回到被封印的状态，只要你将因斯·赞格威尔的行踪告知了教会，开启了相应的追捕行动，它立刻就能知晓，并做出足够的安排。
　　“这一点，你需要提示克莱恩·莫雷蒂。”
　　伦纳德怔了一秒道：
　　“老头，你对‘0-08’似乎很熟悉啊。”
　　以前都没有表现出来过！
　　帕列斯略显苍老的嗓音笑了一声：
　　“我当然很熟悉，在第四纪的时候，‘0-08’可是造成过天使陨落的。
　　“我不能对你说的太多，因为，你知道了它，它也就知道了你，你越了解它，越有可能成为故事的一员。”
　　伦纳德从老头含含糊糊的话语里，真切品味出了“0-08”的恐怖，这已经超越了他所能理解的神秘学！
　　思索片刻，伦纳德习惯性问道：
　　“那我该怎么提示克莱恩·莫雷蒂却又不至于被‘0-08’知道，或者，即使它知道了，也属于粗浅的了解，只让我在故事里作为路过的行人……”
　　话音未落，伦纳德双手紧握了一下，咬了咬牙齿，不等待老头回答，自顾自说道：
　　“侧面提示？告诉他，我暂时不会将因斯·赞格威尔的行踪转交给教会……我想他应该能从这个情况理解这里面存在一定的问题，明白我们必须比谨慎更谨慎，而即使他无法解读，他那个隐秘组织也有足够了解第四纪的成员提供帮助。