　　“因为那个连环杀手耽误了大家太多的事情，而且那里属于北区郊外，值夜者最松懈的时候正是下午。”
　　“嗯。”奥黛丽轻轻颔首，没再多问。
　　与此同时，她目光一扫，无声叹息了一句：
　　和以往，和现在的佛尔思相比，休沉默了很多……
　　这时，旁边的格莱林特子爵也呵呵笑道：
　　“奥黛丽，我会和你们一起去。”
　　“为什么？”奥黛丽明知故问。
　　格莱林特清了清喉咙道：
　　“我已经得到‘药师’配方了，需要交易些材料，我家的宝库里并没有对应的那两种。”
　　“嗯，佛尔思卖给我的，300镑，她保证是真的。”
　　300镑……我记得你从“世界”先生那里买来才花了230镑……奥黛丽忍不住望了佛尔思一眼。


第一百二十章 跟踪者
　　北区郊外，快被废弃的医学院三层教学楼内。
　　即使才下午三点，雾气和层云也已经让整个贝克兰德变得阴沉昏暗，就像有一场大暴雨将要来临。
　　破败的走廊内，阴冷的光线幽邃斜照，穿透窗户，让一切显得寂静疮痍，森然瘆人。
　　已是第二次来到这里的奥黛丽不再像之前那样忐忑和紧绷，戴着手术帽和大口罩的脑袋左右微转，习惯性地观察起环境，观察起这里的每一处细节。
　　格莱林特子爵走在旁边，渐渐有些害怕，忍不住压低嗓音道：
　　“这里怎么感觉有点古怪……”
　　“会不会有幽魂恶鬼啊？”
　　作为一名仅是半只脚踏入圈子的神秘学爱好者，他真正见识过的超凡现象只有佛尔思的穿墙和开门，对怨魂幽影是否真实存在并不确定。
　　但这不妨碍他害怕类似的怪物！
　　佛尔思侧头瞄了他一眼，忍着笑意道：
　　“参加聚会的大部分是非凡者，如果真有恶鬼和幽魂，他们肯定非常高兴，这意味着材料或者仆役。”
　　见格莱林特子爵明显松了口气，她又故意补了一句：
　　“当然，我说的只是较弱的那种鬼魂，真正的成型的幽影也许能让这里所有人无声无息死去，想跑却只能在三层楼之间来回，怎么都出不去，就像进入了迷宫。”
　　休认可地点了下头：
　　“我曾经遇到过类似的怨魂，在墓园转了好几圈都逃不掉，这个过程里，一直有人莫名其妙回头，接着突然死亡，如果不是有一位非凡者携带有‘太阳符咒’，也许你们今天就见不到我了。”
　　格莱林特子爵打了个寒颤，忙侧头望向窗外，此时此刻，刚好有一根枯败的树枝在寒风的吹动下打到了玻璃上，发出一声轻响。
　　格莱林特差点叫了出声，慌乱地往佛尔思和休两位非凡者靠近了一些。
　　奥黛丽忍着快到嘴边的笑意，安静地旁观着这一幕，心里油然想道：
　　我见过近乎神灵的“愚者”先生，知道神弃之地的白银城，听说过黑暗深处的种种恐怖怪物，还会怕什么怨魂和幽影？
　　不过……我确实还没真正遇过鬼，呸！奥黛丽，你想什么呢？这种事情还是不要随便遇上比较好！
　　除非我已经成为“心理医生”，拥有影响其他生物的非凡能力，或者得到了克制鬼魂类怪物的神奇物品……
　　一行四人不由加快了脚步，迅速来到了今天的聚会地点。
　　临进门前，佛尔思找了个机会，微弯腰背，凑到休的耳畔道：
　　“你刚才配合得不错嘛，竟然能那么快编一个故事出来吓人。”
　　“你看格莱林特子爵没被口罩遮住的地方，煞白得都快看不见别的颜色了。”
　　休扭过脑袋，略显茫然地回答道：
　　“我没有编故事啊。”
　　“那是我来贝克兰德之前遭遇的事情。”
　　“……”佛尔思愣了一下，脱口反问道，“那是真的？”
　　“这有什么好骗人的？”休一脸的不解都被口罩给遮住了。
　　佛尔思转过脑袋，往前走了两步，忽然颤抖了一下。
　　这时，已不想在阴森可怕的走廊内久待的格莱林特伸手推开了聚会地点的大门。
　　随着吱呀的声音回荡，映入他眼帘的是水泥铸就的地面，传入他鼻端的是让人皱眉的防腐剂味道。
　　紧接着，他看见了一个位于中央的较大池子，里面灌满了透明泛黄的液体，漂浮着一道又一道身影。
　　那些身影都浑身赤裸着，有的较为完整，有的则被剥去了一半的表皮，呈牛肉干似的棕褐色。
　　这都是尸体！
　　“啊！”
　　一道惨叫的男声回荡于了房间内。
　　一道道目光随之投向了格莱林特。
　　这些目光都来自于围在池子周围的白大褂身影，他们同样戴着手术帽和大口罩，只有眼睛和些许皮肤裸露在外。