　　“弗萨克征服舰队袭击间海东岸的康斯顿等重工业城市，与王国的间海舰队爆发了一场大规模海战，各有损失……”
　　“东拜朗的弗萨克和鲁恩殖民军队在多个地方开战……”
　　“其余各国尚未明确表态，相应首都内，大使们奔走联络，紧急进行着外交斡旋……电波承载着各种重要消息，在南北大陆不同城市间交错往来……”
　　还在战争初期……克莱恩并不看好那些外交家能消弭战争，遂放下报纸，思索起自己该怎么搜集乔治三世“黑皇帝”仪式相应情报的事情：
　　“按照正常的逻辑，‘血皇帝’亚利斯塔没疯之前，做事还是趋向于合理的，也就是说，祂不可能在一个隐秘地方修足九座陵寝，这很容易被人‘一锅端’，导致复活失败。
　　“所以，在贝克兰德周围区域，在王国别的地方，应该还有八个类似的陵寝，它们还未暴露，未必会像1号遗迹那么保护严密，这就可能存在机会……
　　“‘红天使’恶灵或许会知道一些，但我现在不能联络祂，先不说诵念祂的尊名会不会有危险的问题，仅是这个行为就会暴露我想阻止乔治三世成为‘黑皇帝’的意图，对一位可怕的‘阴谋家’来说，这有太多能利用的地方。
　　“‘神秘女王’那边也许有一定的渠道和线索，可我不能只依赖她……教会那边，目前应该是不清楚‘血皇帝’秘密遗迹究竟有多少，在哪里的……
　　“从国王身边的关键人物下手，比如深入参与此事的王室半神？他们肯定有相应的警惕，而且奥古斯都家族的天使和那个古老隐秘组织的天使多半会一明一暗地盯着……另外，只要有王室半神出了意外，乔治三世必然能猜到有人想阻止祂成神……
　　“对了，‘白之魔女’卡特琳娜，比起王室半神们，她更容易对付，更不‘引人注意’……
　　“嗯，理论上来说，已经得到几大教会默许的乔治三世不需要再和魔女教派合作了，也没那个必要，如果不是由于某些原因，双方已经完全捆绑在了一起，他现在要做的第一件事情就是和魔女教派切割。
　　“当然，祂多半不会直接出卖魔女教派，一方面是魔女们也擅长阴谋，对此不会不做提防，另一方面，若是激怒了‘魔女教派’的高层，乔治三世的‘黑皇帝’仪式就未必那么保险了，这可是有真神，有‘0’级封印物，有天使的隐秘组织。
　　“只要乔治三世还有理智，正确的做法就是按照约定，把该给的都给齐了，然后打发魔女教派的人离开，这个过程之中，再借助心灵领域天使乃至天使之王的力量，将魔女教派参与者的关键记忆抹去。
　　“这样一来，就算‘白之魔女’卡特琳娜‘失踪’一段时间，也不会引起乔治三世的警惕，祂甚至都不会知道。
　　“而从魔女教派的角度来看，事情结束了，各大教会也默许了，‘白之魔女’她们不需要再像之前一段时间那样彻底隐藏躲避了，可以较为自由地活动，对我和‘神秘女王’来说，这就有机会了。
　　“嗯，‘疾病中将’很可能会再次出现，从她的模样和当初‘白之魔女’的态度可以判断，她和卡特琳娜应该是有一定血缘关系的……”
　　想到这里，克莱恩呼了口气，将目光投向窗外，无声自语道：
　　“希望安德森和达尼兹能尽快找到那位海盗将军……
　　“希望《格罗塞尔游记》内的‘奇迹之城’可以有效破坏心灵领域的影响……”
　　而他目前能做的事情就是耐心等待。
　　……
　　狂暴海，塞洛斯岛。
　　达尼兹一脸欣喜地对安德森道：
　　“我打听到了一个消息，这里的西南方，非正常航道上，有一个没什么资源但足够隐秘的岛屿。”


第一百四十九章 本色演出
　　“你怀疑‘疾病中将’的船队就藏在那里？”听到达尼兹的话语，安德森若有所思地反问了一句。
　　达尼兹颇为兴奋地回答道：
　　“可能很大！‘黑死号’不就是向西驶出塞洛斯岛后消失的吗？”
　　安德森撇了下嘴巴，呵呵笑道：
　　“要是‘疾病中将’的下落这么容易就被你打听到，她又有什么必要躲藏？
　　“就连你都能打听到的岛屿，又怎么能称得上足够隐秘？”
　　“喂！你什么意思？”达尼兹感觉自己被嘲讽了。
　　安德森摊了摊手道：
　　“我没什么意思，我只是在用脑子分析。
　　“那个岛屿应该是存在的，但要么属于这里不少人都知道的类型，要么是有谁刻意放出来的消息。
　　“如果是前者，‘疾病中将’特雷茜的船队绝不可能躲在那里，如果是后者，那就有点意思了，谁会放出这个消息呢？”
　　达尼兹刚开始还有些愤怒，后面逐渐跟着安德森的思路往下做起了分析：
　　“某些海盗或冒险家的陷阱？可一个没什么资源的岛屿是无法引人去探索的。
　　“‘疾病中将’自己？为了弄清楚有哪些人来追查她的行踪？”
　　安德森笑了笑道：
　　“不错，经过我的教导，你已经有不小的进步了，要不然，我怀疑就算喝下‘阴谋家’魔药，你也没法提升脑子，只会异变出将敌人变笨，把他拉到自己熟悉领域，从而战胜他的能力。
　　“这句话不是我说的，是罗塞尔大帝说的。”
　　经过这段时间的搜集，安德森已经帮达尼兹弄到了“阴谋家”魔药的一份主材料和几乎全部辅助材料，只差最后一步就能成功。
　　“我怀疑你就有这样的能力……”达尼兹小声咕哝了一句，以做回应。
　　安德森没去理睬，自顾自说道：
　　“如果是‘疾病中将’自己找人放出的消息，那隐秘岛屿肯定是个陷阱，也许什么都没有，只存在一面面镜子监控着靠近岛屿的船只和人类，也许直接就是格尔曼·斯帕罗说的魔女教派的重要据点。”
　　“那我们接下来该怎么做？”达尼兹下意识问道。
　　安德森闻言“嘿”了一声：
　　“这么简单的事情你都想不到？
　　“你从谁那里打听到这个消息，我们当然就去找谁，弄清楚他的情报来源，这么一层层查上去，总会发现点什么的。”
　　对啊……达尼兹本想赞同点头，话到嘴边却变成了一个“呵”。
　　接近凌晨的时候，一个赌场的二楼。