　　进了盥洗室，克莱恩反锁住房门，逆走四步，进入了灰雾之上。
　　他的判断非常准确，祈求声来自“正义”小姐。
　　克莱恩忽然有些紧绷，半是期待半是凝重地蔓延出灵性，倾听对方的话语。
　　惯例的尊名后，“正义”如实描述道：
　　“她们在码头区东拜朗船坞的工人联盟酒馆发现了您提供的线索，对方的绰号是‘巨人’。”
　　“跟踪‘巨人’的出没规律，她们又在东拜朗船坞的码头工会发现了疑似兰尔乌斯的人，但无法确定。”
　　“她们暂时不敢接触兰尔乌斯，因为‘巨人’很强大很危险，只能继续等待机会。”
　　“她们同时询问，确认是兰尔乌斯之后，她们是否可以通报警察部门，领取悬赏？”
　　兰尔乌斯有个很强大很危险的帮手……他还有没有别的帮手？他的背后是否存在某个势力？为什么会那么过激的杀人，他在码头工会里谋划着什么？一连串的疑问闪现于克莱恩的脑海，让他觉得事情比预想的复杂很多，充满了迷雾。
　　至于最后一个要求，他的答案毫无疑问是同意，甚至会建议对方直接向黑夜女神的教会通报，因为警察部门那边存在泄密的可能。
　　让女神教会的值夜者杀死兰尔乌斯，同样算是复仇！克莱恩无声自语了一句，有强烈的冲动想立刻去确认那个人是否为兰尔乌斯，免得等待太长，出现变数。
　　他吸了口气，按捺住情绪，解下了袖口的灵摆。
　　“去码头工会确认兰尔乌斯的事情有危险。”
　　闭目默念七遍后，克莱恩睁开眼睛，望向那枚黄水晶吊坠，发现它一动不动，完全静止。
　　占卜失败？克莱恩顿时皱起了眉头。
　　他换了另外的语句，换了占卜的方式，可结果依然是失败。
　　仔细思索了一阵，他找到了三个原因，一是信息不足，无法占卜，二是码头工会根本没有兰尔乌斯，占卜难以成立，三是兰尔乌斯就像因斯·赞格威尔一样，有能屏蔽占卜的物品。
　　屏蔽占卜的物品……他从那个神子仪式里获得的好处？“真实造物主”的一点神性？克莱恩沉吟几秒，决定不管怎样，自己都得去码头工会走一趟。
　　有的事情，明知道危险，还是要做！
　　那两位女士都能暗中观察，不被发现，我也可以……我只需要和兰尔乌斯照一次面，就能借助占卜确认……
　　当然，这同样不能鲁莽，我必须预先做好准备，比如，把“全黑之眼”送到灰雾之上，不随身携带，免得“真实造物主”的精神污染和祂的神性产生共鸣，比如，垫高自己，让那个“巨人”无法从身材上认出我就是昨晚“路过”的家伙，比如，找一个合适的充分的不引人怀疑的理由，嗯，可以假扮记者去采访，我等下先找迈克·约瑟夫借他的假记者证……
　　克莱恩嘴角缓缓上翘，以灵性覆盖自身，坠回了现实世界。


第七十一章 本能的颤栗
　　下午三点，东拜朗船坞，码头工人协会。
　　克莱恩身穿厚毛衣，外套棕黄色夹克，头戴简单的软帽，让自己的形象更贴近于常见的调查记者，而不是时常参加宴会和采访有身份有地位对象的那种——这样的装束额外花费了他1镑10苏勒。
　　此时，他戴着金边眼镜，头发整齐后梳，闪烁着油膏的光泽，脸上没有了乱七八糟的胡须，只得绕嘴唇一周的青黑深渣，身高则比原来多了至少五厘米，力求与昨晚的工人形象有明显区别，让不是特别熟悉的人根本无法产生联想。
　　而他衣服和裤子的口袋里，没有了“全黑之眼”，没有了各种符咒和草药精油，只得一副塔罗牌，一叠便签，一只灌水钢笔，一个皮夹，一把零钱，一串钥匙，以及一张假记者证。
　　——他不知道兰尔乌斯目前的状态，也不清楚围绕着对方的那些强力非凡者来自哪里，所以，谨慎为上，不带任何会引起怀疑的物品。
　　望向前方的那栋二层小楼，克莱恩穿过街道，假装没依赖“小丑”的直觉发现有好几道目光在注视自己。
　　他推开大门，发现码头工会的布局相当简陋，没有负责接待的女士，也没有宽敞的大厅，通往二层的楼梯位于中央，两侧是密布着办公室的走廊，地上没铺木板，更别提毯子，纯粹只是用水泥砌了一遍。
　　克莱恩侧头看了眼守在门边的男子，靠拢过去道：
　　“我是《贝克兰德日报》的记者，我想采访你们协会的工作人员，了解你们的诉求和渴望。”
　　那男子穿着有不少补丁的，部分边角甚至露出肮脏棉絮的外套，内里只得一件亚麻衬衣。
　　听到记者这个单词后，他顿时变得警惕，叠声回答：
　　“没有！我们最近没有组织罢工，没有！”
　　“我想你误会了，我是同情你们的人，我打算做一份专题报道，描述工会在帮助工人上做的那些事情和遇到的实际困难，相信我。”克莱恩借助“小丑”的非凡能力，让自己的眼神显得异常诚恳。
　　“这样啊……你去找兰德先生，他是我们负责宣传的委员，右拐，右手边第二个办公室。”那男子犹豫了几秒道。
　　“谢谢。”克莱恩假装松气地行了一礼，感觉到阴暗角落里注视着自己的目光消失了。
　　他背部略有些冷汗地拐向右侧，敲响了对应办公室的门。
　　吱呀，房门打开，一个毛发稀疏的中年男子疑惑地看着他道：
　　“请问你是？”
　　“是兰德先生吗？我是《贝克兰德日报》的记者斯坦森，这是我的记者证，我想以工会为主题做一期报道，帮助你们获得更多的关注。”克莱恩几乎快要相信自己就是一位记者了。
　　“我就是兰德。”那中年男子看了眼记者证，明显不太乐意地犹豫着说道，“我很难相信你们记者是来帮助我们的。”
　　“我出生在东区，我知道工人们的生活有多么悲惨，如果你不相信我的意图，你可以始终跟着我，监督我的每一个问题。”克莱恩忽然笑笑补充道，“我有实际采访资料做出的报道，总比什么都没有，全凭想象写的新闻要好，至少你们可以阐述你们的观点，将事情往希望的方面引导。”
　　兰德摸了下自己的头皮，迟疑着回答道：
　　“好吧。”
　　“我会全程跟着你。”
　　“谢谢！”克莱恩险些没能控制住自己的情绪。
　　之后，他在兰德的引领下，进入了一个又一个办公室，按照提前预设的问题，采访着工人协会的人员。
　　右侧走廊，没有收获，左侧走廊，没有收获……克莱恩表情如常地踏上木制阶梯，来到二楼。
　　这次，兰德带着他进入了正对楼梯口的那个办公室，对里面的人介绍道：
　　“这是《贝克兰德日报》的记者，斯坦森先生。”