　　“这是一位占卜师的工作。”
　　他沿着过道，走至门边，进入了无人的黄水晶房。
　　格拉西斯反锁住木门，边走向座位，边叹息道：
　　“兰尔乌斯失踪了，他借口去西维拉斯郡监督矿产的开采，离开了廷根，再也没有回来，我们派人乘坐蒸汽列车过去寻找，发现他所谓的高品相大型铁矿只存在图纸上。让我感觉庆幸的是，我想到您的占卜建议，最终只投资了原定金额的三分之一，否则我将失去我的家庭，失去我的生命。”
　　克莱恩眼眸比往常更深地看了两人一眼，略感好奇地问道：
　　“做出这种重大的投资决定，你们不是应该选出代表，去西维拉斯郡的霍纳奇斯山脉实地验证一次吗？”
　　克里斯蒂娜语速颇快地回答：
　　“我们的代表被迷惑了，被兰尔乌斯临时聘请的人员，临时租借的地方，临时围起来的土地迷惑了。”
　　克莱恩没再多问，保持着占卜家的姿态道：
　　“你们希望占卜什么？”
　　“我想占卜这件事情是否还能挽回。”克里斯蒂娜看了格拉西斯一眼，开口说道。
　　克莱恩拿过纸张和钢笔：
　　“那我们做星盘占卜吧，我问，你们回答。”
　　一问一答间，克莱恩在对应位置标注上了雷鸣星座，标注上了各种情况的象征符号，完成了事件星盘。
　　和普通人的星盘占卜比，他运用的元素更多，解读的方法更接近真实。
　　“女士，先生，你们现在正处于一个岔路口，如果贪婪，慌张，不知道节制，将更进一步坠入深渊，再也无法摆脱，但要是能忍耐，等待，坚持，不再贪心，会迎来转机，会看到阳光……”克莱恩语速不快不慢地说道。
　　“我明白了。”克里斯蒂娜缓缓颔首，想了下道，“莫雷蒂先生，您能占卜出兰尔乌斯的下落吗？”
　　“不，这恐怕不行，兰尔乌斯留下的资料大概率是假的，甚至连名字都可能不真实，这让我怎么占卜？除非，你们能弄到他非常详细的真实信息，或者提供贴身的物品。”克莱恩如实回答。
　　克莱斯蒂娜沉默一阵，拿出1苏勒的纸币推给了克莱恩：
　　“我听格拉西斯提过，您是一位敬畏命运，不贪求金钱的真正占卜家，剩下的部分就算是给俱乐部的小费。”
　　“感谢您给了我信心。”
　　她站起身，礼貌告辞，快步离开。
　　不贪求金钱……不，我很庸俗的！克莱恩有点后悔之前装什么神棍了。
　　目送克里斯蒂娜离开，格拉西斯关上房门，转回又问：
　　“真的没有办法吗？”
　　“我刚才说的就是办法。”克莱恩微笑后靠。
　　“哎……”格拉西斯叹息了一声，“兰尔乌斯卷走了超过1万镑的金钱，受害者超过100人，幸运的是，我只损失了50镑，只是失去积蓄，没有债务，而克里斯蒂娜女士投资了150镑，这对她来说，并不是容易承担的金额。”
　　“你们报警了吗？”克莱恩听到1万镑这个数字，突然对那位诈骗犯先生充满愤慨之情。
　　这样的金额，即使在贝克兰德，也能做一名富翁了。
　　只是单纯寻人，不知道警方会不会找值夜者、代罚者或机械之心帮忙……克莱恩思绪发散地想着。
　　格拉西斯沉重点头道：
　　“我们已经报警，警方也很重视，经过商量，我们愿意从追回来的金钱里拿出一部分作为悬赏，无论是谁，只要能够提供兰尔乌斯下落的有关线索，一旦核实有效，就能得到10镑的奖励，如果能给予确切的藏身信息，帮助警察抓到兰尔乌斯，更是可以收获100镑的现金！”
　　线索10镑？抓到兰尔乌斯100镑？克莱恩听得险些眼睛发亮，呼吸沉重。
　　此时的他正忧愁后续侦探费用的来源：
　　这一周的额外薪水3镑加剩下的私房钱，刚好可以支付第二笔，但要是那位亨利侦探能在下周就完成两件委托，他的额外周薪就有点不够尾款部分了，差那么几苏勒，当然前提是这段时间没别的需要用到私房钱的地方。
　　也许可以从警察那里得到兰尔乌斯的随身物品，但要是他真的已经离开廷根，也没有作用啊……克莱恩一时又期待又叹息。
　　接下来的一个半小时内，因为安洁莉卡的推荐，又有两人找克莱恩“咨询”，一位是为刚满1岁的小孩占卜，克莱恩直接画了出生星盘，说得对方心悦诚服，心满意足。
　　另外一位是寻找物品，克莱恩用塔罗占卜结合梦境占卜给他锁定了大致的范围，这让他很是诧异，因为从未见过给予如此精确信息的占卜师。
　　“也许仅靠给人占卜，就能攒够尾款缺少的部分。”给予了小费的克莱恩戴上帽子，拿住手杖，边想边往俱乐部门口走去。
　　就在这时，他看见之前那位克里斯蒂娜女士重又进来，身边还跟着位戴荷叶帽的年轻姑娘。
　　克里斯蒂娜看到克莱恩，当即迎了过来，压低嗓音问道：
　　“莫雷蒂先生，你之前说如果有兰尔乌斯相关的物品，可以尝试占卜他的下落？”
　　“是这样没错。”克莱恩点了下头。
　　克里斯蒂娜吸了口气，沉声问道：
　　“那他的孩子算不算相关的物品？”
　　啊？克莱恩一时竟有点茫然。


第一百一十六章 兰尔乌斯的孩子
　　克里斯蒂娜并未注意到占卜家先生的茫然，看了眼接待台位置的安洁莉卡，压着嗓音道：
　　“我是说兰尔乌斯的孩子。”
　　她伸手指着旁边戴荷叶帽的年轻姑娘道：
　　“这是我的外甥女梅高欧丝，她的母亲是我的长姐，我很遗憾，也很抱歉，当初竟然认为兰尔乌斯是出众的、卓越的年轻人，于是将梅高欧丝介绍给了未婚的他，看着他们成为恋人。”
　　“梅高欧丝的父母之前对兰尔乌斯也很满意，计划在他们订婚后向钢铁公司投资全部的积蓄，幸运的是，在这件事情发生前，兰尔乌斯逃跑了，这让他们家庭没有遭遇致命的损失，不幸的是，我的姐姐和姐夫必须向亲戚和朋友们解释订婚仪式取消的原因，必须为梅高欧丝肚里的孩子烦恼。”