　　紧跟着，他看到一个拳头越来越大。
　　咚！
　　克莱恩左手挥拳，砸中了“海雕”洛根的下巴，打得他往吧台位置翻倒。
　　右掌一撑，克莱恩敏捷离椅，靠近了洛根正要倒下的身体。
　　他大腿绷紧，膝盖猛地往上一提，直直撞在了洛根的下腹部。
　　噗！洛根向后扬起，眼睛凸出，嘴巴半张。
　　克莱恩顺势拔枪，将左轮塞进了对方的嘴里，往后拉起击发锤。
　　“我……我是……”洛根含含糊糊地喊道。
　　克莱恩注视着他的眼睛，忽然抽出左轮，一个猛挥，连枪把带拳头打在了洛根的侧脸上。
　　洛根的牙齿当即一颗颗脱落，满嘴都是血污。
　　面对这样的重击和超过极限的疼痛，他眼睛一翻，直接晕了过去。
　　克莱恩撑住他的身体，从衣兜内找出了一把零碎的钞票和硬币。
　　因为目测没有超过5镑，克莱恩直接将它们丢到了吧台上，冷静说道：
　　“不用找。”
　　酒保古铜色的脸庞有些泛白，慌张喊道：
　　“我老板是‘白鲨’！”
　　克莱恩看都没看他一眼，松开手，任由“海雕”洛根倒地，然后，他重新坐下，叉起一片腌肉，塞入口中品尝，只觉风味还算独特，香料的味道丝丝缕缕外扩，抓挠着胃部和喉咙。
　　连吃了两片，他才抬头问道：
　　“你老板知道你和‘海雕’勾结吗？”
　　“不，他，不……”酒保嗫嚅着回答。
　　见克莱恩没有继续攻击的倾向，且爽快付了钱，靠拢过来的几名守卫又默默退开了。
　　克莱恩喝了口酒，瞄了眼地上的“海雕”洛根，平静地对酒保道：
　　“他是路德维尔的线人，可以领取多少悬赏？”
　　“不，他不是。”酒保摇头道，“这都是他自己散布出去的消息，刚才那个海军就是他花钱请来的！只有这样，才能让这里的人害怕他……”
　　听到这个答案，吧台喝酒的人们都愕然放下了杯子，甚至有醉鬼踉跄着走到洛根身旁，往他的脸上吐了口唾沫。
　　呸！呸！呸！许多酒客相继仿效。
　　克莱恩重新低头，边吃特制腌肉边说道：
　　“讲一下最近的传闻。”
　　酒保松了口气，边擦杯子边断断续续地介绍着这两个月内的传闻，里面有克莱恩听说过的，也有他刚才知道的。
　　皇家海军的“普利兹号”铁甲舰在常规训练里，摧毁了一只路过的海盗团……对巨舰大炮的恐慌开始传播于一些中小海盗势力里……他们有的想趁铁甲舰队还未成形的机会，疯狂作案，拿一笔钱退出这个行当……未来半年到一年，海上不平静啊……“血之上将”塞尼奥尔和“黄昏中将”布拉托夫·伊万在苏尼亚岛南部海域发生冲突，大战了一场，各自沉了两条船……克莱恩只听不问，逐渐填饱了肚子。
　　他见装特制腌肉的盘子被清空，于是喝掉剩余的啤酒，缓缓站了起来。
　　“记住今天的教训。”克莱恩将盘子递给了酒保。
　　酒保刚要伸手，突然被他探掌抓住了脑后的头发。
　　砰！
　　克莱恩用力一按，将酒保的脑袋砸在了吧台上，砸得木屑纷飞，鲜血外流，砸得酒客纷纷躲避，守卫高速赶来。
　　做完这一切，克莱恩拍了下手，拿起自己的酒杯，试图将里面剩余的残酒倒在酒保的头上。
　　一滴，两滴，三滴……
　　克莱恩默默放弃，转身弯腰，抓起“海雕”洛根，将他丢向了赶来的守卫们。
　　趁着守卫躲避，酒吧混乱的机会，克莱恩快速奔跑，敏捷绕行，轻松离开了“飞鱼与酒”。
　　他按了下帽子，快步前行，转入了旁边的街道。
　　连续变向后，他突然放缓脚步，手中多了枚金币。
　　那金币不断在指间跳跃，似乎在侦察着什么。


第十七章 招揽
　　叮！
　　金币轻声跃起，翻滚下落，稳稳躺到了克莱恩的掌心。
　　低头瞄了眼结果是正面还是背面，克莱恩脚跟一旋，动作流畅地转入了一条僻静阴暗的小巷子。
　　海边的风又冷又猛，于这样的地形内产生对流，让他的呢制大衣不自觉往后扬起，让他的半高丝绸礼帽险些脱落。
　　突然，克莱恩顿住脚步，转过身体，低沉开口道：
　　“出来吧。”
　　他目光锐利，死死盯着拐角处的阴影。
　　四五秒的安静后，一道身影从幽暗里“长”出，轻笑一声道：
　　“很敏锐嘛。”