　　灵性又一次从尖端喷薄而出，在无形的墙壁上切割出了门的形状。
　　克莱恩知道，这个时候，即使自己开门，也不会影响到祭台的宁静和圣洁了。
　　他掏出有枝蔓花纹的银色怀表，核对了时间，预演起后续的流程。
　　……
　　二楼起居室内。
　　身体轻微颤栗着的伊丽莎白时不时抬头看一眼壁钟，在两盏煤气灯的光芒里默算着时间。
　　差不多了……她无声低语的同时，侧头望了眼酒红色长发的活泼少女，对方酒窝很深，笑容灿烂，和周围的每一位朋友都能聊得很好。
　　可越是这样，伊丽莎白就越是感觉恐惧，镜中那阴冷可怖的“赛琳娜”似乎一直存在于她的脑海，难以遗忘。
　　不能再等了！必须行动了！伊丽莎白霍然站起，在众人诧异的目光里，结巴着笑道：
　　“赛琳娜，我，我有个惊喜给你，给你，你和我出去一下。”
　　“真的吗？你不是送过生日礼物了吗？”赛琳娜将镜子反扣拿好，颇感诧异地跟着起身。
　　“惊喜是，是不会，是不会有任何，任何征兆的。”伊丽莎白觉得自己简直毫无表演天分。
　　她没有再说，当先走向了起居室门口，赛琳娜笑容疑惑地跟在后面。
　　梅丽莎看着两位好友离开，眉头不自觉皱了起来：
　　今天的伊丽莎白好奇怪……
　　她和克莱恩见过面后，就更加奇怪了……
　　她刚才突然跑出去，说是急着到盥洗室，可为什么表情会显得那么慌张……
　　……
　　赛琳娜的卧室门口。
　　伊丽莎白深吸了口气，对面前女孩道：
　　“我们进你的房间。”
　　“伊丽莎白，我感觉你很紧张，很害怕，为什么？”赛琳娜不解地望着好友，发现她的身体在止不住地颤抖。
　　“激动，对，激动！”伊丽莎白瞄了眼赛琳娜手中的镜子，半转身体，敲动房门，一长两短。
　　“为什么敲门……”赛琳娜更加茫然了。
　　吱呀，她的卧室门被打开了，身穿黑色燕尾服、头戴半高丝绸礼帽的克莱恩出现于两位女孩面前。
　　“惊喜？这就是惊喜？”赛琳娜嘴巴半张，脑袋一片迷糊。
　　就在这个时候，克莱恩忽然探手，抓住她的腕部，将她拉进了房间，看得伊丽莎白愣在了原地。
　　与此同时，克莱恩银匕点出，喷薄灵性，飞快弥补了切割出来的门形通道。
　　无形的灵性之壁再次密封了房间，将赛琳娜的尖叫隐藏在了里面。
　　砰！
　　克莱恩猛地关上门，看都没看赛琳娜一眼就快步奔回了书桌前方。
　　酒红色长发的少女停住尖叫，抬起脑袋，环视了房间一圈。
　　她的目光迅速变得阴冷，皮肤一点点苍白，十指飞快长出了白森森的尖锐指甲。
　　而这个时候，克莱恩早重归冥想状态，边往三根蜡烛各滴了一滴月亮花萃取的精油，边朗声诵念道：
　　“至高的绯红之主啊，伟大的厄难与恐惧女皇；”
　　“我祈求您降下眷顾；”
　　“眷顾您迷失的羔羊赛琳娜·伍德！”
　　咒文声里，他拿起那张仿羊皮纸，将它凑向了象征祈求者的蜡烛。
　　呜！
　　他感受到了背后的阴冷之风，感受到了沉重的力量袭来。
　　羊皮纸被点燃，克莱恩将它丢入了银制小碗，自己则早有准备地矮下身体，躲过了致命一抓。
　　呜呜呜！
　　风声变得异常激烈，克莱恩只觉自身灵性潮水般外涌，根本遏制不住。
　　他看见银制小碗内的羊皮纸燃烧出了宁静的深黑，听到身后有重物坠地的动静。
　　扑通！乓当！
　　几乎没有间隔的两道声音里，一缕缕黑绿的无形气体投入了银制小碗，消失在了那片幻觉般的深黑里。
　　克莱恩半滚向旁边，顺势起身，拔出了腋下的左轮，但他凝目望去，只看见酒红色长发的可爱少女赛琳娜倒在了地面，镀银的镜子则在毯子上摔成了无数碎片。
　　而那些碎片没再映照出赛琳娜，老老实实地呈现着天花板，呈现着克莱恩的剪影。
　　这时，没关闭灵视的克莱恩看见赛琳娜气场内的邪异黑绿已全部消失，一切恢复了正常，只是显得薄弱了许多。
　　呼……他刚有松气，就感觉眉心一阵阵刺痛，脑袋一阵阵刺痛。
　　这刺痛传遍了他的全身，让他恨不得满地打滚。
　　克莱恩的拳头猛然紧握，手背青筋一根根凸显，颜色全黑，仿佛活动的蠕虫。
　　与此同时，他听到了无声的呐喊，听到了撕裂自身精神的呢喃。
　　足足十几秒后，他才缓了过来，只觉额头与背心尽是冷汗。