　　这个时候，他已经相当疲惫，虽然只做了两次回应，且主要依靠的是“海神权杖”的力量，但一次是强制驱散暴风雨，抚平海浪，一次是同时为几十件物品提供“附魔”，都属于半神级的应用，本身灵性的消耗也非常大。
　　“哪怕我能正常使用这‘海神权杖’，也无法支撑太久啊……倒是负面效果，并不会对我造成负担，有的时候也许能尝试利用……
　　“嗯，反抗军的事情提醒了我，我也得向自己祈祷，做一批符咒出来，主要是应对水下活动的那种，这样一来，即使遇上海战，也不会束手束脚，对了，还不知道闪电符咒该怎么做，得搜集相应方面的神秘学资料，有了它，我就能对付掌握制空权的敌人了……”
　　克莱恩无声嘀咕了几句，将“海神权杖”丢回了杂物堆里，自己则迅速返回至现实世界。
　　……
　　东切斯特郡，广袤而美丽的乡村里，一座占地极广的庄园侧门。
　　奥黛丽·霍尔身着收腰的黑色骑手服，内衬装饰简约的女士衬衣，相当熟稔地坐在一匹棕红色的母马背上，没有丝毫的摇晃。
　　她黑色的皮制长靴踩住马镫，着白色长裤的双腿略微内夹，侧头对旁边背着个皮制小包的金毛大狗苏茜笑道：
　　“我在树林的边缘等你！”
　　说完，手握马鞭的她俯低腰背，让棕红母马由慢到快地奔跑起来，奔跑于旷野里。
　　比起华丽昂贵却阴森晦暗的家族城堡，奥黛丽更喜欢美丽的庄园，更喜欢乡村的风光。
　　一匹匹俊马跟随跑出，骑者有侍从，有女仆，他们的任务只有一个，那就是保护好奥黛丽小姐。
　　苏茜也撒欢地奔跑着，这是在贝克兰德无法体会的感觉。
　　而且她和奥黛丽今天将有一次小小的冒险，那就是探索树林内一座倒塌很久的古塔，那里有价值的物品早被拿走，从未发生过什么意外事件，是非常适合没经验者熟练各种技巧的地方。
　　唯一的问题就是还有两个小时就会天黑，时间也许不够。


第七十三章 深夜来“电”
　　1月的东切斯特郡还很寒冷，经常能看见积雪，树林内枝枯叶凋，野兽隐匿，毫无生气。
　　奥黛丽领着苏茜，在侍从和女仆的簇拥下，绕那座倒塌的古塔转了好几圈，但什么都没有发现。
　　那里只存在堆叠起来的灰色砖石和腐朽木头，空隙之处则能看见杂草和某些小动物的尸体。
　　奥黛丽原本还以为能从墙壁残骸上找到点壁画，解读出古塔的来历，并利用出没的野兽悄然练习“震慑”、“狂乱”、“安抚”等“心理医生”的非凡技巧，结果却让她非常失望。
　　这不是小小的冒险……这只是单纯的骑马散步……她抿了下嘴唇，握着马鞭，往坐骑走去。
　　行至一半，她不太甘心地又问了周围的侍从和女仆一句：
　　“附近有怪物的传说吗？”
　　这群侍者一半跟随着她从贝克兰德到家族城堡再到这座庄园，一半是本地人，平时在庄园里忙碌，奥黛丽询问的目标毫无疑问是后者。
　　而她之所以到这个庄园来，是因为附近地区在历史上有崇拜巨龙的民俗。
　　一个年纪不大的侍从偷瞄了眼高贵美丽的领主小姐，大着胆子，上前两步，行礼说道：
　　“这片森林的深处有不少可怕的野兽，每年都有猎人死在那里，但从未有谁遇到过怪物。
　　“这和我们这里流传的一首古老歌谣所描述的情况一样……”
　　他大致复述了那首歌谣，具体意思是：
　　“怪物们在你的梦中；
　　“巨龙们在你的梦中；
　　“那被想象出来的，浮在半空的伟大宫殿也在你的梦中；
　　“在那里，你将拥有一切，直至苏醒。”
　　好奇的孩子们啊，勇敢的冒险家们，去吧，去寻找梦中的巨龙……侍从将最后一句歌词隐去，没有讲出，因为这会让人误会他在讽刺奥黛丽小姐。
　　巨龙在梦中……被想象出来的，浮在半空的伟大宫殿也在梦中……奥黛丽仔细琢磨了几秒，忽然觉得这首古老的歌谣并不是完全没有意义。
　　她从小“太阳”处买到的巨龙情报显示，“空想之龙”安格尔威德真的凭空想象出了一座浮空之城，它的上面有一根根巨大的神庙石柱，共同支撑起了一座座巍峨宏大的宫殿，它的名字叫做“利维希德”，意思就是奇迹之城。
　　梦中……“观众”途径属于心灵巨龙，涉及意识、潜意识、集体潜意识大海和灵性的天空，无论从哪个方面讲，都必然涉及“梦”的领域……这首古老的歌谣或许真的昭示着什么……“利维希德”不会真的存在于集体潜意识大海里，存在于梦境中吧？可梦境是纯精神性的……奥黛丽心里闪过了许多想法，一直到返回庄园，也没能理出清晰的思路。
　　进入房间，她看了眼金毛大狗苏茜，突然有了点炫耀的冲动。
　　苏茜不知道巨龙的情报，肯定无法察觉这首歌谣的奇特之处……不行，不能骄傲，这太肤浅了……而且很容易被苏茜发现我隐藏了秘密……奥黛丽腰背挺直地来回踱了几步，状似不经意地问道：
　　“苏茜，你认为刚才那首歌谣真正在讲什么？我总觉得它不像表面那么简单。”
　　苏茜张了张嘴巴，一时竟不知该怎么回答，因为她完全不懂诗歌。
　　她认真想了想道：
　　“奥黛丽，我只是一条狗。”
　　……
　　蓝山岛丛林内。
　　因为激动，因为兴奋，卡拉特一直没睡，坐在轮椅上，四处检查，似乎找到了复仇之外的另一个生存目标。
　　全部转了一圈后，他回到祭坛，想再做一次祈祷。
　　他对那“十诫”的内容记得很清楚，知道不能妄称海神之名，所以打算平时祈祷时，以相对模糊的“神”来代替。
　　靠近祭坛，他目光忽然发直，因为里面摆放的那些物品都有了不同寻常的气息，比如，那把匕首，表面反射出的不是绯红月华，而是银白的电光，比如，那片叶子，愈发青绿，让人仅是看到就有呼吸通畅的感觉。
　　神恩已降……卡拉特脑海里霍然闪过了这么一句话。
　　到了这一刻，他对“海神”的改变再没有疑惑，心底潜藏的那些亵渎想法随之彻底化去。
　　从神给出启示，说将重现于大地，就说明祂要重塑形象……这一层意思隐含得很深，我们之前竟完全没有解读出来……卡拉特缓缓吸了口气，双手一撑，郑重匍匐，向伟大的海神行了一礼。