　　都还有票，价格也差不多，三等舱4镑，二等舱10镑，一等舱35镑……靠大海为生的人，或多或少会信仰“风暴之主”，即使在因蒂斯、弗萨克等国，也有渔民和船员悄悄信仰这不被允许的神灵，以求出海顺利……圣弗尔安号这个名字一听就来源于风暴教会的圣者，有一定的背景……克莱恩仔细想了想，倾向于选择白玛瑙号。
　　他没急着决定，转而望向守卫：
　　“你知道白玛瑙号的情况吗？”
　　守卫顿时露出了笑容：
　　“先生，你的眼光不错，白玛瑙号是蒸汽船，但又保留着风帆，最高航速能达到16节。
　　“而且船长经验丰富，曾经是王家海军威廉五世号的水手长，不，应该是皇家海军，国王一直宣称他拿到了拜朗的皇帝称号，呵，在皇家海军里，普通人再怎么出色，再怎么优秀，也顶多能成为水手长，无法担任军官，除非，除非你能让你的长官满意，不管用什么方式，任何方式！只有这样，你才能被推荐去普利兹海军学院，成为预备役的军官！
　　“艾尔兰就是这样被逼着离开海军，加入了白玛瑙号，一步步成为船长。
　　“我建议你选一等舱，那样你将有可以睡三到四名仆人的房间，有接受过礼仪课程的侍者，有指定的手艺出色的厨师，有能欣赏风景的安静餐厅，有抽雪茄的专门房间，有聚在一起打牌的场所……”
　　见守卫说得如此详细，克莱恩不由有些狐疑。
　　注意到他的表情，守卫讪讪笑道：
　　“艾尔兰以前是我的上司，他经常会请我喝酒，让我帮他推销一等舱，但你可以放心，我说的每一句话都是真的！”
　　这不是真不真的问题，这是钱的问题……克莱恩无声自语了一句。
　　他已然有了决定，斟酌着又问道：
　　“先生，你对一名海上冒险家有什么忠告？”
　　为了契合格尔曼·斯帕罗这个身份，克莱恩之前微调了形象，让自己显得更为冷峻和锐利。
　　“冒险家？”守卫不自觉拔高了声音。
　　排队等票的队伍里，不少人闻声转头，将目光投向了克莱恩。
　　根据灵性直觉，克莱恩本能地循着一道视线望了过去。
　　他看见了位戴黑色礼帽的三十来岁男子，对方有着粗犷的面容，沾染风霜的线条，健壮但不够挺拔的身材，以及经历过很多事情般的淡蓝眼睛。
　　也是冒险家？克莱恩和那位男子的目光略有接触，就各自移开。
　　这时，守卫挤出笑容道：
　　“抱歉，我对冒险家这个名词有些过激，在我的印象里，这就等于亡命徒、海上恶棍和背弃誓约者，不，我不是在说你。
　　“诚恳的劝告？我，额，你要记住三点。
　　“一，不要招惹海盗，二，不要招惹海盗，三，还是不要招惹海盗！
　　“除非你是海军和教会的人，否则不要和海盗作对！”
　　“额……不要被岛屿上那些女孩的热情迷惑，她们要么是海盗的人，要么想让你带她们到普利兹，到贝克兰德，这并不完全是她们的问题，许多水手、船员和乘客，为了欺骗她们的身体，给她们描绘了非常诱人的大都市和异常美好的生活，然后又将她们踢下自己的床，丢弃在原本的地方。”
　　真是一群恶劣的人……这个时代，在海上讨生活的人也不会太善良就是了……海上的秩序这么差？海盗竟然这么猖狂？克莱恩点了点头道：
　　“谢谢，我明白该怎么做了。”
　　说完这句话，他走向了人数最少的那列队伍。
　　守卫则在他的后面喊道：
　　“还有，海上的宝藏传说基本都是假的！”
　　……
　　买了张白玛瑙号的二等票后，克莱恩返回旅馆，耐心等待起夜晚的来临。
　　这个过程里，他享用了普利兹港最出名的炸鱼，觉得味道还算不错，但要是一直这么吃，肯定接受不了。
　　当时间接近8点，他进入灰雾之上，一手拿着来自兰尔乌斯的徽章，一手书写起相应的句子：
　　“这次聚会的情况。”
　　滴答，滴答，等怀表指针走到预定的8点位置，他闭上眼睛，靠住椅背，开始反复念诵占卜语句。
　　他有理由相信，当聚会之门“开启”时，有定位徽章的自己，能在灰雾之上，借助这个媒介，占卜出一定的东西！
　　之前失败是因为什么都还没有出现，这次则不同，事情正在发生，而克莱恩有足够准确的媒介！
　　很快，克莱恩进入了那片灰蒙蒙的梦境世界。
　　他看到了静静奔涌的塔索克河，看到了夹于两侧的宽阔河谷，看到十几个人在不同的位置，被稀薄的光芒笼罩，或模糊或虚幻地消失在原地。
　　其中一位黑发绿瞳，长相不错，俨然便是克莱恩的熟人。
　　伦纳德·米切尔！


第九章 调查报告里的夏洛克·莫里亚蒂
　　伦纳德？
　　有那么一瞬间，克莱恩还以为自己看错了。
　　但光芒造成的模糊并不严重，熟悉对方的他迅速就肯定了之前的判断。
　　也就是呼吸一次的时间，伦纳德消失，光芒散开，河谷恢复了隆冬季节的安静，克莱恩梦中所见的画面随之破碎。
　　他睁开眼睛，将得自兰尔乌斯的那枚徽章放到了青铜长桌表面。
　　“真的伦纳德，还是‘无面人’伪装的伦纳德？”克莱恩略作思索，抛了枚金币。
　　他的灵性借助这媒介告诉他，那就是廷根市值夜者小队的队友伦纳德·米切尔！
　　“他是女神教会为那个聚会派出的‘调查员’，还是背着值夜者，冒险寻找机会的复仇者？”克莱恩疑惑自语，难以做出准确的判断。