　　所以，身为眷者的格尔曼·斯帕罗必然缺乏深入探究的动力！
　　很多事情真是成也人设败也人设，这就是“无面人”的缺陷啊……克莱恩收回视线，重新眺望向对面山峰的“巨人王庭”投影，只见那里凝缩的黄昏正慢慢返回天边。
　　这面山峰上，巨石依旧屹立，“星之上将”嘉德丽雅缓缓地又坐了下去，抱住了双膝。
　　……
　　正午与黑夜又交替了三次，实际时间却刚过了外界的一个白昼。
　　“未来号”绕过危险的遗迹和废墟，躲开了暗藏于安全航道不同位置的隐患，终于返回至这片海域的入口附近。
　　克莱恩等人再次看见了最早那个被海水淹没了大半的废墟，看见了堆叠成峰的灰色石块和石柱，看见了顶端的高大穹顶。
　　之前，在这里，他们有听见巨大而明显的喘息声，“无血者”更是痛苦地指出，废墟里埋着具尸体！
　　而那尸体很可能就是喘息声的来源！
　　此时，这蕴藏着极大危险的废墟带给“未来号”众人的却不再是惊惧，而是喜悦，因为，看到它就意味着即将脱离这片荒诞可怕的海洋！
　　“咦，有条船！”妮娜不知什么时候已爬上了高高的眺望台，望着那片废墟，大声说道。
　　船？克莱恩绕过挡在前面的安德森·胡德，靠近船舷，凝神看去。
　　果然，堆叠成峰的石块和石柱侧后方，停着一艘普通的三桅帆船，因为有障碍物遮挡，不是居高临下，或仔细观察，“未来号”上的众人很难发现它。
　　这帆船漂浮于那里，甲板上一个水手都没有，安静得让人莫名恐惧。
　　“像是被这个废墟一下吃掉了。”安德森凑了过来，摇头叹息，“在这片海域，不是本身有一定了解的遗迹或废墟，千万不能靠近。”
　　连“命运天使”的壁画都敢勾勒的人，没资格说这句话……你们寻宝团自诩经验丰富，结果还不是只剩下你一个……克莱恩没有侧头，腹诽了两句。
　　这时，“星之上将”嘉德丽雅也来到了甲板上，眺望向废墟旁边的帆船。
　　整个过程里，她没有瞧格尔曼·斯帕罗一眼，仿佛对方并不存在。
　　短暂的静默之后，嘉德丽雅抬手摘下了架于鼻梁的沉重眼镜，眸子内的深紫缓慢流淌，似乎勾勒出了一个又一个复杂的符号。
　　那艘无人的帆船上空，突然出现了一双眼睛，虚幻的半透明的深紫色眼睛！
　　这双眼睛缓慢移动，绕了甲板一圈，然后进入了船舱。
　　“这非凡能力很有用啊……说起来，根据‘神秘女王’和‘星之上将’表现出来的手段看，‘窥秘人’的非凡能力很有种‘童话’色彩！嘶，‘神秘女王’难道还能把别人变成青蛙？还有，‘窥秘人’的‘窥秘’是不是就体现在这方面，体现在眼睛上？‘星之上将’的眼睛是有点古怪，以后得注意下……”克莱恩暗自揣测，等待嘉德丽雅的远程探索有所收获。
　　过了一阵，嘉德丽雅眼中的深紫终于黯淡了下去。
　　她揉了揉眉心，重新戴上眼镜，对安德森·胡德、弗兰克·李道：
　　“里面是有点问题。”
　　说话间，她从古典巫师袍的暗袋里掏出了一把彩色的粉末，猛地往外丢出。
　　这些粉末洋洋洒洒落地，自行构成了一副栩栩如生的彩色画卷。
　　画卷的背景是类船长室的地方，书桌上有照片，墙上有肖像画，勾勒的都是同一个人：
　　一位肩膀宽厚，头发淡黄，蓝眼深陷的弗萨克人！
　　这……克莱恩先是觉得眼熟，旋即想起了在哪里见过对方：
　　他身处拿斯时，一位冒险家被“不死之王”的二副吉尔希艾斯追赶，跑进了“洛达尔”酒吧，寻求“冒险家互助会”成员的帮忙，那一刻，站起来提供庇佑的强者里面，就有这么一位身高超过两米的弗萨克壮汉，他给克莱恩的感觉是实力不弱，大概已经有序列6。
　　他的船怎么会突然进入这片海域，而且莽撞地探索起危险的废墟？克莱恩疑惑之中，更加仔细地审视起甲板上的超自然画卷。
　　这一次，他看见地板上有一摊血，血的旁边有几个弗萨克语单词：
　　“不老泉……”
　　这单词的最后，血迹一下拐走变长，并连接着一道通往门口的明显拖痕。
　　克莱恩脑海内似乎已能还原当时的场景，那位序列6的弗萨克壮汉遭遇莫名袭击，身受重伤倒地，努力地想书写下自己一切遭遇的源泉，结果刚开了个头，就不知被什么东西提着双腿或脑袋，硬生生拖走了！
　　考虑到血色单词未被抹掉，克莱恩怀疑拖走冒险家的不是活生生的人。
　　应该是废墟里那具尸体……他有些牙疼地想道。
　　“‘不老泉’？他们是来这里寻找‘不老泉’的？”安德森·胡德颇为兴奋地开口道。
　　“很显然，他们并没有找到。”弗兰克·李很是失望地摇头。
　　他对“不老泉”同样充满向往，认为这泉水能让自己的各种实验发生质变。
　　“不老泉”……当时追杀年轻冒险家的是“屠杀者”吉尔希艾斯，他是“不死之王”的二副……传闻“不死之王”曾经喝过“不老泉”的泉水……吉尔希艾斯还来警告过我，警告过格尔曼·斯帕罗，说不要插手年轻冒险家的事情，说这是“不死之王”的意志……克莱恩根据种种信息，勉强拼凑出了一个真相：
　　年轻冒险家从“不死之王”某个亲信那里得到或窃取了“不老泉”的秘密，于是惨遭追杀，后来在“冒险家互助会”几位准强者庇佑下，勉强摆脱了“屠杀者”吉尔希艾斯，再之后，他们一方面是为了躲避“不死之王”，一方面是寻找“不老泉”，最终选择进入这片海域冒险，谁知，在这片废墟旁团灭了……
　　难道“不老泉”就在这废墟深处？克莱恩再次望向堆叠成峰的灰色石块和石柱，隐约有了个猜测。
　　因为暂时难以验证想法，也不清楚废墟里埋着的那具尸体生前究竟是谁，他没有探索和冒险的冲动，理智收回了视线。
　　回头可以问一问威尔·昂赛汀或者“魔镜”阿罗德斯……呵，也许所谓的“不老泉”是那具尸体因腐烂产生的脓液……克莱恩以最坏的恶意揣测着。
　　此时，听到安德森和弗兰克对话的“星之上将”嘉德丽雅想了想道：
　　“如果是因寻找‘不老泉’遇危险身亡，我不认为肖像画和照片的主人会有足够的动力在死前给后来者留下正确的信息，毕竟，能找到这里的，大概率不是他的家人。”
　　有道理啊……换作是我，寻宝途中遇到怪物，即将死亡，也不会想着给后面的人留下提示……克莱恩微不可见地摇了摇头，一时想不到别的缘由。
　　嘉德丽雅看了眼满脸期待的安德森和弗兰克道：
　　“成功的冒险往往源于详尽的情报和足够的准备，而这些现在都不具备。”
　　她嗓音忽然变大，回荡于船只每个角落：
　　“继续航行。
　　“离开这片海域！”