　　“快开船，快开船……”达克威尔望着窗外，喃喃自语。
　　此时，那只猫头鹰已跟了上来，停于他的左肩，克莱恩则坐在房间椅子上，戒备着可能到来的袭击。
　　就在这时，天色飞快变得黯淡，风声越来越烈，空气里的湿度明显攀高。
　　“有风暴？”达克威尔睁眼脱口。
　　这意味着船只可能不会准时启航，也许会延误几个小时！
　　而那样一来，达克威尔将承受许多不必要的风险！
　　他转头望向格尔曼·斯帕罗，挤出笑容道：
　　“你有什么办法吗？”
　　有倒是有，比如你立刻向“海神”卡维图瓦祈祷，而我马上去灰雾之上响应，将这场风暴驱散……但不用怀疑，几分钟甚至几十秒后，“海王”亚恩·考特曼就会赶过来，而他的攻击还会更早……克莱恩看着胖药师，平静回应道：
　　“我只是一个冒险家。”
　　达克威尔知道自己确实不该有不必要的期待，遂暗骂一声天气，转回身体，将脑袋探出窗外，研究起具体情况。
　　轰隆！
　　一道银白的闪电劈下，在克莱恩有反应前直直命中了达克威尔。
　　达克威尔顿时抽搐着倒下，浑身冒烟，皮肤发焦，电蛇乱窜。
　　克莱恩险些惊呆，这还是他第一次看见有人在雷雨天气被闪电劈中。
　　这也太倒霉了吧……他短暂竟忘了救援达克威尔。
　　猫头鹰哈里先生同样愣了几秒，然后尖叫着道：
　　“快，快！他左边第二个暗袋里有瓶药剂，快给他喂下！”
　　这猫头鹰会说话……克莱恩挑了挑眉毛，上前几步，弯下身体，找出了那瓶血红色的药剂，然后将它强行灌入了达克威尔的嘴巴里。
　　过了近两分钟，达克威尔终于清醒，边掉落焦黑的皮肤，边艰难站起道：
　　“我，我去处理一下伤势。”
　　他蹒跚着进入自己的卧房，反锁住了房门。
　　做完这一切，他拿出那个戒指盒，沉重地打开了盖子。
　　几乎没有转动空间的戒指盒内，那颗乳白色的骰子不知什么时候已做出改变，红色的两点朝上！
　　外面的客厅里，克莱恩站在原地，回想着之前发生的一切，眉头一点点皱起。
　　此时此刻，他莫名觉得这次保镖任务将要面对的敌人也许和以往不太一样。
　　等到达克威尔初步恢复，重新出来，克莱恩坐在椅子上，身体略微前倾地开口道：
　　“说明一下。
　　“这关系到我怎么提供保护。”


第一百二十三章 “判定”
　　听到格尔曼·斯帕罗的话语，达克威尔第一反应就是将奇异骰子的事情没有保留地讲出来，务求让自己以极大代价雇佣来的冒险家掌握问题的根源，有效保证自己的人身安全。
　　可他旋即又想到了老师的叮嘱，想到了那骰子很可能是学派内相当重要的封印物，一旦准确告知格尔曼·斯帕罗，也许会诱发对方的贪婪，让事情往更加不好的方向发展！
　　冒险家为了获得更高的收益杀掉任务委托者的传闻在海上没有一千，也相差不多，我又不了解格尔曼·斯帕罗，不清楚他是怎么样的一个人，必须足够的谨慎和小心！而且骰子才自行转到两点，处境不算最坏最绝望，还有等待的机会……达克威尔犹豫了几秒，终于做出决定，打算先避开重点，只谈表面现象。
　　他下意识避开格尔曼·斯帕罗看似平和的目光道：
　　“是这样的，我和我老师隶属于一个隐秘的组织，逃亡是因为内部出现了叛徒。
　　“他们掌握着与命运有关的途径，能够让自己幸运，让目标倒霉……我，我或许已经被诅咒，所以刚刚才会那么不走运地被闪电劈中。”
　　解释完毕，他强行掩盖住内心的忐忑，等待格尔曼·斯帕罗给予回应。
　　他会不会不相信我？他这种实力强大经验丰富的冒险家应该很难欺骗……他要是发现我在说谎，多半会把我直接沉海里去……达克威尔站在那里，惴惴不安，就像被老师叫到讲台旁的学生一样。
　　果然是生命学派……“怪物”途径……克莱恩若有所思点头：
　　“我明白了。
　　“你尽量少活动，我会考虑怎么应对厄运的。”
　　额……达克威尔愣了一下，不敢相信格尔曼·斯帕罗那么容易就接受了自己临时编织的理由。
　　他强行挤出笑容，连连表达了感谢，然后回到属于自己的那个房间，背倚门板，掏出了那个戒指盒。
　　啪！他手掌微颤地打开盖子，发现乳白色的骰子不知什么时候已诡异转身，六点朝上。
　　这表示我刚才足够幸运，所以顺利欺骗住了格尔曼·斯帕罗？达克威尔有所恍然地想着。
　　猫头鹰哈里先生重新落下，却未选择胖药师的肩膀，似乎对之前险些被劈中的事情心有余悸。
　　它立于木桌上，眼睛圆滚滚地望着前方道：
　　“达克威尔，你很紧张。”
　　“这不需要你告诉我。”达克威尔恼怒地说道。
　　猫头鹰展了下翅膀道：
　　“好吧，那我换一个说法。
　　“我认为我必须考虑更换主人的事情了。