　　这也就是克莱恩敢于在确认达尼兹祈祷时状态正常后，直接进入的原因。
　　嗯，“北方之王”不像是正常途径上的半神，按照“冰山中将”的说法，它是聚集了许多冰霜类非凡特性的失控怪物，在特定领域可以媲美半神，其他方面则必然存在缺陷……我，艾德雯娜，安德森，再加上主角队的非凡者们，不是没办法解决！实在不行，还可以上“海神权杖”嘛，我就不信这本书能提前防备灰雾之上的物品，如果可以，早就有表现了……站立在火堆旁的克莱恩低头看了安德森一眼，咧开嘴角道：
　　“害怕了吗？”
　　安德森愣了一秒，旋即笑容灿烂地说道：
　　“不怕，你似乎很有信心。”
　　说完，他望向依旧有点颤栗正努力平复情绪的达尼兹，啧了一声道：
　　“你知道对男人来说什么最重要吗？”
　　达尼兹刚做了次深呼吸，闻言怔了怔，不敢确定地并起右手食指和中指，往下面指了指。
　　安德森眨了眨眼睛，一下大笑起来：
　　“……混蛋，你真是一个粗俗的海盗！
　　“哈哈，我刚才想说什么来着，哈哈，我想不起来了！
　　“对了，我想说的是勇气，男人最重要的是勇气，你看你，巨龙都还没有进行袭击，就吓得快要抱头求饶了！”
　　达尼兹一张脸顿时涨红，怒视起对方。
　　在托斯卡特你不是这么表现的……克莱恩则忍不住腹诽了一句。
　　达尼兹正要申明自己只是单纯受到了高位生物的气息影响，忽然想起了刚才的某句话语，表情当即恢复了正常，轻描淡写地回应道：
　　“我和巨龙的粪便没法比。”
　　安德森笑容僵住，轻咳两声，没有任何事情发生般又扯下一条兔腿，递给格尔曼·斯帕罗：
　　“不尝尝吗？”
　　克莱恩沉默几秒，缓慢摇了摇头：
　　“这是一个奇怪的世界，在确认没有问题前，最好不要吃这里任何食物。
　　“也许只是一块兔肉，就会让你永远地留在这里。”
　　“……”安德森将烤好的兔腿凑到嘴鼻前，又缓慢放了下去，表情随之一点点垮掉，“为什么不早说？”
　　克莱恩平静回应道：
　　“我刚想到这个问题。”
　　安德森表情扭曲了几秒，低下脑袋，快速又啃起了烤制的兔腿。
　　“你，不害怕真有问题吗？”最强猎人的操作让达尼兹惊呆了。
　　安德森无奈笑道：
　　“我之前已经吃过一只了，该消化的也消化了……反正没法改变，不如专心享受。”
　　克莱恩和达尼兹这一刻竟找不到语言应对。
　　安德森啃完那条兔腿，斟酌着问道：
　　“你们真的不吃？
　　“接下来还不知道会花费多少时间，如果饿到不行，拿什么来对抗类似刚才巨龙的怪物？”
　　克莱恩没直接回答，掏出金壳怀表，按开看了一眼：
　　“外界时间，傍晚6点10分。
　　“4到6小时后，你的状态如果没有问题，我们就可以少量进食了。”
　　“……”安德森张了张嘴巴，说不出话来。
　　克莱恩没去理睬他，转头对达尼兹道：
　　“休息一刻钟，然后去寻找你的船长。”
　　说话的同时，他已拿出了那副属于“冰山中将”艾德雯娜·爱德华兹的珍珠耳环。
　　“好。”达尼兹忽然觉得自己的热血正在沸腾，完全忘记了外面的寒冷。
　　过了七八秒，他又往火堆方向缩了缩。
　　……
　　外界时间，傍晚7点，克莱恩按住帽子，提着手杖，与达尼兹、安德森一起，根据占卜的启示，一路寻到了一处山峰前。
　　绕过一块凝结着厚厚冰层的巨大岩石，他们看到了一处黑幽幽的山洞，入口有站着位拿古拙弓箭的女子看守。
　　这女子有一头柔亮发光的黑发，并将它绑成了简单的马尾，五官轮廓非常柔和，与北大陆所有国家的人都不相同。
　　她穿着棕色的古代款猎人外套和长裤，灵感敏锐地将目光投了过来。
　　看到她那双略尖的耳朵，结合《格罗塞尔游记》的内容，克莱恩立刻就知道了她的身份：
　　最早与巨人格罗塞尔认识的女性精灵，姓名未知。
　　如果和地球比较，北大陆的人更贴近欧美风，这精灵则有明显的东方韵味……克莱恩迅速总结出了特点。
　　“精灵！她和古代一些宗教画作里的精灵一模一样！”安德森突然兴奋，“我得和她商量一下，请她做我的模特，让我好好地为她画几幅画！”
　　旁边的达尼兹听得嗤之以鼻，言语简洁地讥讽道：
　　“粗俗！”
　　很显然，他没忘记之前安德森的嘲笑。
　　“你是不是只懂那种画？”安德森瞥了他一眼，加快脚步，走向了那位女性精灵。