　　戴里克一下愣住，好半天才道：
　　“我会奉献我的灵魂，我会用我的鲜血取悦你。”
　　“我对凡人的鲜血和灵魂没有兴趣。”克莱恩微笑摇头，看着前方少年的情绪一点点变成绝望的颜色。
　　不等对方再次开口，他悠然说道：
　　“但我可以给你一个机会。”
　　“我是一个喜欢等价交换的愚者，你可以用你能获得的一切从我这里，从和你相似的其他人那里得到你想要的事物，注意，必须价值相当……”
　　“这能让你变得强大，也许有一天，你可以依靠自己，让白银之城摆脱诅咒，让天空重现太阳。”
　　依照对方刚才的描述，他有一定把握白银城就在所谓的神弃之地。
　　当然，他暂时还无法百分之一百确定，毕竟按照宗教典籍记载，天空没有太阳的状态还存在于第一纪，混沌纪元，毕竟谁也不知道除了神弃之地，是否还有北大陆诸国不知道的奇怪地方。
　　戴里克静静听着，沉默地低下头，过了一阵才回答道：
　　“我想成为‘太阳’，想从您那里得到它初始序列的魔药配方。”
　　序列，魔药，“太阳”……永恒烈阳教会掌握的序列途径……看来确实在同一个世界……
　　而序列这个单词诞生于第一块亵渎石板出世之后，也就是第二纪黑暗纪元的尾声……换句话说就是，如果白银城真在“神弃之地”，那表明这片地域至少是在第二纪尾声才与南北大陆分隔……
　　这会不会和第三纪的灾变有关？传说里，黑夜女神、大地母神、战神出世，和风暴之主、永恒烈阳、知识与智慧之神一起庇佑人类渡过的灾变……克莱恩从对方的话语里得到了不少信息。
　　不过他听得很辛苦，组织语言更加辛苦，因为巨人语还不是那么熟练。
　　幸运的是，古弗萨克语直接衍生自巨人语，而在这方面，克莱恩勉强算得上专家，所以，他在巨人语的掌握上进度飞快，如今不至于露怯。
　　克莱恩保持着姿态不变，语气平淡地回答道：
　　“这个交易可以放在接下来，接下来两天，你最好不要出门，尽量不要和其他人待在同一个房间。”
　　他不知道白银城的时间单位是什么，更不清楚这怎么与北大陆鲁恩王国的时间换算，只好笼统地表述为明天，等到塔罗聚会之后，再告诉对方，以后就这个时间点，就这个……
　　至于“天”这个单位，因为巨人语里就有，克莱恩认为白银城就算没用它来计数，对方也应该懂是什么意思。
　　“……好的，服从您的吩咐。”戴里克低头回答，没有提出异议。
　　克莱恩暗自松了口气，手指轻敲桌缘道：
　　“在送你回去之前，让我们先完成刚才的等价交换，我给了你强大的机会，你也要付出相应的代价。”
　　“我说过我是一位爱好漫长历史的愚者，我索取的交换物是，白银之城的历史，你所了解的那些。”
　　戴里克想了想，嗓音低沉地回答道：
　　“我会如实描述的。”
　　“从创造一切的主，全知全能的神，遗弃这片土地开始，白银之城就已经存在，不，在此之前，它就存在，只不过还叫做白银之国。”


第一百三十八章 “巨人”途径
　　创造一切的主……全知全能的神……克莱恩往后一靠，保持住高深的姿态，在心里重复着白银城少年话语里的关键词。
　　对于“创造一切的主”，他并不陌生，《风暴之书》《夜之启示录》和民俗传说里的那位造物主就有类似的称谓，极光会等隐秘组织信奉的“真实造物主”也被冠以相同的描述。
　　但“全知全能的神”，克莱恩还是第一次在这个世界听说，不管黑夜女神，还是风暴之主，蒸汽与机械之神，都没有声称自己无所不知无所不能。
　　如果，如果白银城真在“神弃之地”，“神弃之地”真属于这个世界，“全知全能的神”或许就是古老年代里那些生灵对造物主的尊称……克莱恩若有所思地望着对面的少年，望着他那悲伤痛苦的情绪颜色。
　　戴里克感受到愚者的注视，不由自主将脑袋低了一点。
　　他回忆着书籍的内容和父母讲述的传说，缓慢又悲痛地说道：
　　“当太阳从天空消失，当云朵被撕出了缝隙，当闪电和雷霆成为主宰，藏在黑暗深处的怪物们突然出现，它们是那样的恐怖，那样的无法想象，让白银之国的城市一个又一个被毁灭……人类的‘深暗时代’来临了。”
　　“残余的强者汇聚于白银之城，依靠团结起来的力量和两件神奇的物品，终于抵御住了‘黑暗之物’的进攻，并逐渐肃清了普通人类一天路程内的区域，建立起庇佑着人类文明最后火光的城邦。”
　　标准的教科书式说法……克莱恩忍不住在心底评价了一句。
　　对方的描述总让他感觉白银城所在的区域和北大陆不在一个世界。
　　或许这就是神弃之地的特殊？他没有丝毫情绪外露地想道。
　　戴里克缓了口气，继续说道：
　　“最初的几十年里，植物无法生长，白银城严重缺乏食物，只能靠猎杀有肉体的黑暗怪物和某些变异的动物来充饥，人口开始难以遏制地飞快下降，幸运的是，后来找到了‘黑面草’，它能在这种环境下顽强生存，成为了我们可靠而稳定的食物来源。”
　　“它被认为是伟大的神明留下的最后眷顾，让白银城一代又一代地坚持了下来，在‘深暗时代’坚持了两千五百八十二年。”
　　“这是历代‘首席’记录下来的时间，其他的白银城子民则以闪电较多时为白昼，以闪电平息时为黑夜，一个交替为一天……因为这时常混乱，所以我们无法掌握准确的天数。”
　　真是奇特的地方啊……克莱恩庆幸自己刚才没有想当然地说明天，而是较为含糊地描述为接下来两天。
　　戴里克简略讲完白银之城历史上值得铭记的几件事情后，转而说道：
　　“在人口恢复到一定程度后，非凡者的数量也随之增加，‘六人议事团’开始组织精英小队去探索黑暗，到最近，到今天，我们已经探索完原本的国土和附近的城邦，正向着更浓重更可怕的黑暗深处前进，在那里的边缘，我们发现了不少风格奇特但却遭遇了毁灭的城市，我们怀疑这是残存的其他人类建立的庇佑所，遗憾的是，它们最终依然被‘黑暗之物’吞噬了。”
　　他描述的“黑暗之物”应该是指藏在黑暗深处的、各种各样的、正常人难以想象的怪物……克莱恩微不可见地点头。
　　“……白银之国曾经处于巨人王庭的统治之下，所以我们掌握的非凡链条正是‘巨人’途径，我们又称它为‘神血战士’途径……我们在杀掉某些怪物时，在探索那些被毁掉的城市时，又获得了一些其他序列的魔药配方，但链条并不完整，有着或多或少的残缺。”戴里克开始介绍白银之城现在的状况。
　　听到这里，克莱恩顿时精神一振，虽然姿态没什么改变，但他明显更加专注了。
　　我最喜欢了解序列魔药相关的事情！巨人王庭……白银城和北大陆同一个历史？第二纪的历史……嗯，杀怪物会掉配方？这是玩游戏吧？不，还有一种可能，就是那些怪物曾经是人类，是非凡者……克莱恩忽然有了点沉重的感觉。
　　戴里克见愚者没有表示，咬了咬牙齿，斟酌着再道：
　　“‘巨人’途径的魔药配方名称依次是，序列9‘超凡战士’，序列8‘角斗士’，序列7‘武器大师’，序列6‘黎明骑士’，序列5‘守护者’，以及序列4‘猎魔者’，更高序列的名称则只有‘六人议事团’的长老才知道。”