　　佛尔思一下坐得笔直，重重点了点头：
　　“嗯。”
　　下一秒钟，她看见“世界”格尔曼·斯帕罗举起了一根顶部镶嵌满青蓝色宝石的白骨权杖。
　　光芒骤亮中，一道道闪电从虚空里“跃”出，纠缠在一起，化成了一座散发出毁灭气息的雷霆森林。
　　佛尔思的眼眸被映得一片银白，身心皆受到了震慑。
　　等到“闪电风暴”平息，她怔了两秒，才略显畏缩地开口道：
　　“失败了……”
　　“再来。”克莱恩语气平淡地回应道。
　　“闪电风暴”一次又一次降临在了灰雾之上的古老宫殿内，不知过了多久，佛尔思吐了口气，向后靠住椅背，难掩欣喜地说道：
　　“成功了，成功了！”
　　她终于“记录”下了一次“闪电风暴”。
　　总算结束了……佛尔思顿时放松了下来，然后，她听见“世界”格尔曼·斯帕罗不含感情地开口道：
　　“好，下一个非凡能力。”
　　……下一个？佛尔思只见斑驳长桌最下方的那位疯狂冒险家探出右手，往灰白的雾气里抓了一下，凭空拿出了一根长有荆棘，布满铜绿的十字架。
　　“‘记录’，这十字架的能力？”佛尔思努力让自己的表情显得正常。
　　——“记录官”魔药有了较大程度的消化后，她能“记录”的神性能力已从一种提升到了两种。
　　“不。”克莱恩瞥了“魔术师”小姐一眼道，“‘记录’我召唤‘无暗十字’的能力。”
　　“……失败了。”佛尔思小声说道。
　　这次失败的原因是她没来得及“记录”。
　　克莱恩解除对“无暗十字”的维持，又一次将手伸入历史迷雾，拿出了一把铁黑色的左轮。
　　“没成功……”佛尔思表情复杂地做出回应。
　　她现在只想返回现实世界，好好消化刚才的收获，可却迟迟听不到“下课”的钟声。
　　近三十次后，当佛尔思脑袋出现抽痛，精神开始枯竭时，她总算“记录”下了一次“历史孔隙影像召唤”。
　　这一刻，她觉得自己饱含热泪，但还是强忍住疲惫，竭力展现着一名好“学生”的态度：
　　“这可以从历史孔隙里召唤出与自身存在一定关联的人和物？
　　“到时候，我该召唤谁，或者哪件物品？”
　　克莱恩看着“魔术师”小姐，略显冷漠地回答道：
　　“我。”
　　“……”佛尔思挤出笑容道，“哪个时期的您？”
　　“上次见面时的。”克莱恩早已想好了答案。
　　那是在破坏乔治三世仪式前，特意将“魔术师”小姐从冰雪天地带回贝克兰德的他，已成为“古代学者”的他。
　　佛尔思郑重点头，下意识问道：
　　“失败了怎么办？召唤超越我自身层次的人，失败的概率应该会很高……”
　　“你明天再来‘记录’一次这个能力，用‘莱曼诺的旅行笔记’。”克莱恩嗓音平缓地说道。
　　两次就能成功？“魔术师”佛尔思本能冒出了这么一个疑问，可见“世界”格尔曼·斯帕罗是那样的笃定，又不敢开口了。
　　她抬手比划了一下道：
　　“那，我，可以回去了吗？”
　　克莱恩“嗯”了一声，让“魔术师”小姐在一脸欣喜中离开了“源堡”。
　　……
　　苏尼亚岛，原始森林内。
　　阿尔杰·威尔逊带着几名手下，进入了一处平时少有人至的精灵遗迹。


第三十五章 重现
　　枯黄藤蔓垂下，覆盖住了朽去的木制建筑，整片废墟都凝固着许久无人踏足的沉闷。
　　阿尔杰与几名水手在冬日凋敝的环境下，于遗迹内转了小半圈，依旧没发现什么有价值的事物。
　　“船长，这里来过一批又一批冒险者，还能给我们剩下什么？”终于，一名三十来岁的水手耐心颇为不足地打破了静默。
　　这引起了其余同伴的共鸣，纷纷附和道：
　　“我们没费多少时间就打听到的地方，别人肯定也能轻松找到。”
　　“对对对，还是继续去干弗萨克人！”
　　“船长，你是想把这里弄成一个据点？”
　　阿尔杰缓慢扫了一圈，让水手们在他的目光下停止了抱怨，选择服从。
　　沉默了好几秒，他才开口道：
　　“我打算利用这里埋伏弗萨克人。