　　“奇迹”是借助过去和未来实现的？克莱恩微皱眉头，试图分析出“奇迹师”的“奇迹”究竟是怎么来的。
　　想了几秒，他迅速拉回注意力，尝试在“源堡”之上复活，接着就发现了一个问题。
　　那就是身体的复活只能在现实世界，而且必须是遗骸一定范围内，至于灵体，倒是可以直接于灰雾之上重生，但克莱恩的灵体并没有被摧毁，正坐在“愚者”那张高背椅上。
　　“从过去获得帮助是有效的，我现在消耗的复活次数是在预支成为‘奇迹师’之后的啊……目前看来，只有那么一次了，嘶……阿蒙现在应该正守着我的‘尸体’，得想个办法摆脱这样的困境……祂的时间观和别人不太一样，是个很有耐心的‘恶作剧之神’……嗯，现在这种状态只能维持三天，超过之后，就没法从过去借取力量复活了……实在不行就不要身体了，直接当死灵！”克莱恩思绪电转间，虽然还是有些烦恼，但已处在了最近几天里最放松的状态中。
　　他终于摆脱了那近乎绝望的处境。
　　依次看了看背后亮起符号的一张张高背椅和膨胀收缩中的一颗颗深红星辰，克莱恩呼了口气，放松地向后靠住椅背，不自觉流露出了些许笑意：
　　“这就是我的锚啊。”


第十九章 克莱恩的打算
　　闪烁的深红光芒让克莱恩心里多了些暖意，有种自己不是那么孤独，还是有人记挂着的感觉。
　　在那虚幻重叠的祈祷声越来越清晰，越来越真实，也越来越嘈杂，越来越混乱时，克莱恩就已经发现，“源堡”在召唤自己，两者间的共鸣正不断增强。
　　等到所有塔罗会成员都完成了祈祷，克莱恩更是隐约觉得自己随时能进入“源堡”，意识即将在那里显化，但又始终差了一层阻碍无法突破。
　　这个问题，在他彻底消化完“古代学者”魔药后，终于被解决。
　　也正因为如此，他才能抓住机会，抢在阿蒙突破“荣誉之神”布拉德尔的阻拦前，回归“源堡”。
　　“短短两天的时间内，塔罗会成员们竟然全部做了一次祈祷，正常来说，应该没有那么巧……有的没问题，有的应该是被女神、威尔祂们施加了影响……我好运足够，自然就会有好的‘发展’……”克莱恩仔细一想就察觉到了不够合理的地方，但这都是可以解释，也无需太过在意的问题。
　　稍微改变了下坐姿，克莱恩的目光逐渐变得幽深。
　　虽然在看见光门和“蚕茧”的那次，他就觉得自己很可能回不了“家”了，但真正确定这一点，发现这个世界就是自己的故乡后，他还是有了种希望彻底破灭，曙光被黑暗吞没的感觉。
　　“当初用‘不属于这个时代的愚者’做尊名，或许就是灵性直觉给予的启示……在我内心最深处，可能有那么一点点察觉……对了，我记得我是睡觉时‘穿越’的，为什么悬吊在‘蚕茧’内的我，穿的是T恤和休闲裤？”克莱恩微皱眉头，将目光投向了“源堡”之下的那片灰白雾气。
　　他一边从历史迷雾里的光之碎片寻找原因，一边努力地回忆当晚的每一个细节。
　　终于，克莱恩找到了对应的历史片段：
　　穿T恤和休闲裤的周明瑞，在晚饭前布置起“转运仪式”，逆走四步，诵念出了“福生玄黄仙尊”等咒文。
　　在克莱恩的记忆里，当时什么事情都没有发生，可历史片段中的场景不是这样！
　　周明瑞走完四步，完成仪式后，整张脸刷地苍白，眼神呆滞了不少。
　　接下来，他动作略显卡顿地吃饭，看书，刷剧，玩手机，似乎在完成预定的程序。
　　最终，周明瑞来到洗漱台前，看着镜中双眼无神的自己，木然地刷牙洗脸，上床睡觉。
　　这个过程中，他一直没更换外出时穿的T恤和休闲裤，就那样盖着被子，闭上了眼睛。
　　没过多久，强烈的光和剧烈的晃动结束了对应的历史片段。
　　克莱恩忍不住抬手，揉了揉额角，自嘲一笑道：
　　“原来，转运仪式后什么变化都没有，一切都很正常，只是我自己的认知，实际上，我本身就已经发生了异变……”
　　换做以前，克莱恩肯定会为这件事情的真相感觉惊悚和后怕，但这么久以来，他遭受过的惊吓已经太多太多，就在刚才，世界观都差点崩溃，这种“小事”没法再让他产生太过强烈的涟漪。
　　不过，发现这一点后，结合大帝“穿越”是因为买到了一块有神秘意味的银牌，以及光门之上某个透明“蚕茧”内，被悬吊的灵体竟然还带着手机，克莱恩对当初的情况迅速有了些猜测：
　　“应该是‘源堡’的主人影响现实，传递出了‘转运仪式’、神秘银牌、异变手机等事物，凡是得到它们，做出了相应操作的，都将在某一刻被它拉到灰雾之上，悬吊于那扇光门处……
　　“这是一种随机性的挑选，不指向特定的对象，我也不知道我这算走运还是倒霉。
　　“不过，为什么要以‘秦汉秘传方术纪要’来命名？是被影响的人类随便编的，还是真的从秦汉年间传下来的？
　　“不是没这种可能，如果那个群星归位的预言是真的，且对应最初那位造物主，那祂一直沉睡于地心，在比古老更古老的年代就是这样，而‘源堡’传说是祂身体某些部分衍化成的……这不是避难所或者维生舱……
　　“那位最初一边在等待苏醒，毁灭世界，一边在持之以恒地小幅度影响现实，做出传授仪式等布置，这会不会有点自相矛盾？
　　“那个预言肯定也是受祂影响的人类做出的……”
　　克莱恩伸出右手，轻敲起斑驳长桌的边缘，陷入了暂时无法解答的难题中。
　　很快，他想起了一句话和一些事情。
　　那句话是：
　　“凡分离的必聚合，凡聚合的必分离。”
　　那些事情是：
　　远古太阳神，阿蒙和亚当的父亲，刻意将自身的负面人格分离了出来；
　　靠近地底或遭遇某些污染的非凡者，体内会逐渐产生一个全新的自己；
　　去了月亮之上后，罗塞尔大帝的性格不自觉发生了一定程度的偏移；
　　二十二条非凡途径，很多都是彼此矛盾的，就像“魔女”和“猎人”。
　　“也许最初那位造物主本身就是一个矛盾的集合体，只能通过沉睡来缓解……”克莱恩有了一定的猜测，但无从证实。
　　他就连“上辈子”那个预言里将在群星归位时苏醒的最初是不是当前时代神话传说里分裂成万物的那位造物主都无法肯定。
　　这需要更多的线索和更多的证据来确认，不能全凭自己推测和想象。
　　“我又不是‘空想家’。”克莱恩自我吐槽了一句，将目光投向了上方，那是近乎灰色的虚无，部分地方飘荡着灰白的云气，“需要确认的事情还有很多很多，比如那个所谓的‘切尔诺贝利’是不是‘最初’苏醒前后人类改造出的避难所，比如二十二条非凡途径的特性是不是真的全部源于那位‘最初’，比如群星的位置，现在究竟是正常还是不正常，1368年末日来临是否就是群星再次归于正确的位置，比如第一块‘亵渎石板’的来历，比如月亮之上究竟有什么……”
　　想到这里，克莱恩敲动的手指突然停顿了一下，低语出声道：
　　“比如，精灵的故乡，传说中的西大陆，是否还存在，为什么没人能前往……”
　　回答克莱恩这个问题的是长久的沉默，他缓慢向后靠住，将双臂支撑到了扶手上。