　　突然，他感应中的他恶灵视觉里的那具木乃伊，不见了。
　　与此同时，头顶金色王冠歪斜的图坦西斯二世木乃伊猛地弹了起来，将镶嵌着黑色宝石的脸部转向了普利兹港的其中一个灯塔。
　　这位已逝去不知有多少个百年的法老喉咙里随即发出不属于人类的可怕声音，缠绕着黄褐色绷带的枯瘦双腿迈开大步，狂奔而去！
　　它似乎在投奔自由，可是，它忘记了一点，它是一具死尸，它应该安安静静地躺着。
　　蹬！蹬！蹬！图坦西斯二世木乃伊刚一开始，就完成了加速。
　　戴荆棘冠冕的晚礼服女士见状，右掌抬起，对准了这具异变的木乃伊。
　　“所有的死者，都将安眠。”她吐出了几个古赫密斯语单词。
　　砰！
　　图坦西斯二世木乃伊双脚猛地用力，跃了起来，跳到了另一个方向，以不符合死尸的灵敏脱离了亡者终将安眠的地域。
　　较远处追逐“沉默者”麦哈姆斯的黑发金眼男士，眸光一缩，手上指环再次迸发出水晶般的光芒。
　　他的身影随即传送到了木乃伊的前方，试图阻止这亡者远去。
　　可是，图坦西斯二世又一次变向，从另一个角度冲了过去。
　　它不断地变化着前进的方向，似乎在以靠近灯塔为目的，做无规则的运动！
　　“沉默者”麦哈姆斯心中一动，身影霍地消失，闪现到了木乃伊不远处的一块碎玻璃上。
　　他以此为跳板，终于成功让身影凸显于图坦西斯二世眼窝处的两颗黑色宝石上！
　　虽然之前那位鲁恩军方半神已禁止附物，但高地王国的法老木乃伊并不是单纯的物品，它有些许灵的残留！
　　见同伴成功，掌握着“偷盗者”途径封印物的玫瑰学派半神毫不犹豫伸出了戴黑色手套的左掌，对准那位晚礼服女士，虚握成拳，转了半圈。
　　那位女士顿时恍惚了一秒，随即被自己的晚礼服紧紧束缚在了那里，而几乎是同时，较远处仓库屋顶上的鲁恩士兵们难以控制住枪支，纷纷瞄准过来，扣动了扳机。
　　砰！砰！砰！
　　那一辆辆有粗大炮管的钢铁怪物也向晚礼服女士轰出了炮弹。
　　金眼的那位鲁恩军方半神没有试图救援同伴，反倒望向了因被麦哈姆斯附体而停止行动的图坦西斯二世木乃伊，右手握成拳头，猛地下挥：
　　“处决！”
　　他的眼中有着一闪而过的喜悦，因为木乃伊再死一次也无所谓，但麦哈姆斯不行！
　　另外一边，那些子弹和炮弹眼见就要命中晚礼服女士，却突然迟缓了下来，就像陷入了空气组成的沼泽，受到了源于律令的排斥。
　　那位晚礼服女士的头顶，荆棘冠冕霍然发亮，将先前积蓄的“光之海洋”挥霍了大半。
　　披带兜帽长袍的玫瑰学派半神旋即发现，自己与对方不算近的距离一下消失了，从根本上被抹掉了，也就是说，他“来”到了晚礼服女士的身前，看见对方扬起了右手。
　　那右手之中，纯粹的光芒凝聚，化成了一柄炽烈的长枪，长枪的前部，两只洁白的羽翼舒展开来，天使般簇拥起尖端。
　　玫瑰学派的半神眼眸突地放大，听见了死亡的脚步声，他试图用“镜面闪现”跃开，却发现周围已被那羽毛根根洁白的翅膀封锁。
　　强烈的恐惧奔涌而出，冲击起他的理智，要让他放弃对根源和力量的抗拒。
　　就在这个时候，一声凄厉哭喊突兀响起，晚礼服女士的瞳孔竟短暂涣散。
　　她右手握着的炽烈长枪偏移了出去，无法再维持稳定，瓦解成了一片片灿烂的光芒，风暴般往半空卷起。
　　而图坦西斯二世木乃伊的附近，“沉默者”麦哈姆斯已被弹了出来，身边掉落了一个肮脏的布娃娃。
　　这布娃娃的胸前则多了一道几乎贯穿的裂痕。
　　它站了起来，没有眼睛的脸部像是有了生命力一样变得异常扭曲和狰狞，嘴里不断发出凄厉的哭声，让不远处的鲁恩王国金眼半神仿佛被无形之手捏住了脖子，在半空竭力挣扎，踢甩着双腿。
　　正是这布娃娃的存在，麦哈姆斯才没有被“处决”，另外那位玫瑰学派半神才没有被炽烈长枪命中。
　　后者见状，立刻做了一个“镜面闪现”，靠近了依然专注望着灯塔方向的图坦西斯二世木乃伊，准备抓住机会，与麦哈姆斯联手，达成这次行动的目的。
　　这时，那晚礼服女士又一次抹掉了距离，直接出现于这片区域的上方，头顶的荆棘冠冕散发出最为纯净的光芒。
　　她右手往下一按道：
　　“此地神秘减弱，现实增强！”
　　她话音刚落，那有着血污的肮脏布娃娃顿时失去了表情，不再凄厉哭喊，金眼的鲁恩军方半神终于得喘息，强行拉开了捏住自己喉咙的诅咒之手。
　　从这一刻开始，他们这些半神的力量将较为迅速地减弱，而源于现实的攻击会飞快提升。
　　也就是说，周围仓库顶部的鲁恩士兵和依靠履带缓慢靠近的蒸汽战车，将是本次战斗的胜负手！
　　对鲁恩军方来说，这其实将自身的优势放大到了极致！
　　麦哈姆斯和另一位玫瑰学派半神立刻有了反应，一个想要附身木乃伊，一个试图捡起没有眼睛的布娃娃，然后在力量减弱到一定程度前逃离这里。
　　当然，晚礼服女士和金眼半神不可能任由敌人做想做的事情，可就在他们即将出手时，远处一道流光腾空，炸裂成梦幻的彩色烟花。
　　紧接着，这两位半神的灵感同时触动，扭头望向了相反的地方。
　　一只戴着透明手套的手，从图坦西斯二世黄金棺柩附近的虚空里伸了出来，抓住了一团浸泡满暗红液体的泥土。
　　那些液体是图坦西斯二世脑浆与体液混合的事物，是保持灵性的仪式材料，而后者包括血浆！
　　麦哈姆斯和持有“偷盗者”途径封印物的玫瑰学派半神也望向了那边，恰好看见一道穿正装戴礼帽的身影勾勒了出来。
　　这身影正弯腰拾取那团浸泡满暗红液体的泥土。
　　这个过程中，他右手始终按着左边胸口，仿佛在对几位半神行礼，然后保持着姿态，抬头露出一张戴着灰铁色面具的脸孔，并迅速淡化透明，消失不见。


第一百五十章 核心的诡计