　　他清楚地知道自己在睡觉，并能感应和操纵梦外的身体，但不管怎么样，都无法醒来！
　　紧接着，他眼前模糊白气弥漫，凝成了一道看不清样子的身影。
　　克莱恩眼睛微眯，精神穿透梦境，让现实的身体无声移动了起来，然后将手掌放入衣兜，触碰到那枚“第九律”符咒。
　　这时，那模糊的身影平静开口道：
　　“不要参与奥斯顿他们的事情。
　　“这是一个警告。”
　　……有点厉害啊，竟然警告一位半神……奥斯顿他们究竟想做什么事情？克莱恩想了想，略微蔓延灵性，让“第九律”符咒散发出深沉的威严，然后模仿它，在梦里表现出类似的感觉，随即沉声开口道：
　　“你是谁？
　　“你代表着谁？”
　　那模糊的身影愣了一下，旋即叹息笑道：
　　“不愧是‘织法者’艾弥留斯，竟然能在这种情况下保持住清醒。”
　　不不不，艾弥留斯虽然号称“织法者”，但他并不擅长类似的事情，你应该说，不愧是“愚者”大人……克莱恩腹诽了两句，严肃说道：
　　“回答我的问题。”
　　那模糊的身影轻笑一声道：
　　“你不需要知道我是谁。
　　“作为一名半神，你应该很清楚万事万物都有它的命运，每个时代同样如此。
　　“不要违抗一个时代的命运，也就是它的潮流，这只会让你成为历史的牺牲品。”
　　时代的命运，时代的潮流，历史的牺牲品……听到这里，克莱恩霍然想起了一个名词：
　　“黄昏隐士会”！
　　但克莱恩没有开口，没有吐露那几个单词，因为最近几天的艾弥留斯上将是他自己。
　　那模糊的身影见“织法者”艾弥留斯陷入沉默，没有再多说什么，重新化成弥漫的白气，消失在了这片梦境里。


第一百四十三章 顺利的第一天
　　呼，艾弥留斯和奥斯顿·利维特他们究竟在谋划什么事情，竟然引来了“黄昏隐士会”的警告……不是能真切改变时代，影响历史走向的关键点，这古老而隐秘的组织根本不会出面，即使不透露身份……克莱恩立在梦境里的恢弘城堡边缘，若有所思地望着刚才模糊人影消失的地方。
　　念头纷呈间，他忽然醒悟了一点，对刚才的猜测不再那么肯定：
　　艾弥留斯上将和他弟弟谋划的事情未必真的会影响时代的潮流！
　　虽然“黄昏隐士会”只干涉这方面的重大问题，但作为一位隐秘组织的首领，克莱恩清楚明白地知道，类似的组织除了践行本身的宗旨和理念，还存在成员间的互相帮助。
　　从罗塞尔大帝的日记可以看出，“黄昏隐士会”有着不同领域不同地位不同序列的成员，除了部分狂热地信仰着最初那位造物主，等待黄昏来临，真神苏醒，其余都有各自的利益诉求，这样的情况下，只要组织者没从一开始就严格地进行控制，内部委托就必然会出现。
　　“也许，奥斯顿·利维特谋划的事情只是会影响某位‘黄昏隐士会’成员，被他提前察觉，做了内部委托，让别的成员以‘时代潮流’为借口来警告艾弥留斯·利维特……
　　“从这个逻辑出发，潜藏的东西就有点意思了……以‘黄昏隐士会’的位格，应该只有序列4的‘织法者’艾弥留斯是可以不太困难清除的目标，我甚至怀疑他们能出动三位以上的天使，胜过七大教会……
　　“那么，为什么不直接动手，还要来提前做个警告？
　　“在贝克兰德的时候，真要有天使出现，说不定哪位真神就降临了，所以，‘黄昏隐士会’不得不采用更迂回更不显眼的方式处理尼根公爵，但这里是奥拉维岛，连高序列强者都不是常驻……
　　“警告是因为‘黄昏隐士会’崇尚隐秘，不愿意暴露自身，尽量不采用激烈的手段，还是那位做内部委托的成员不希望看见艾弥留斯身亡？对‘他’来说，这位上将相当有用，舍不得放弃，即使对方可能参与对‘他’不利的行动？
　　“那‘他’现实的身份似乎就能圈定几个范围了……”
　　克莱恩大胆假设，却无从求证，只能暂时放下这件事情，将它抛到了脑后。
　　反正引来“黄昏隐士会”警告的是艾弥留斯上将，和我没什么关系……只要我这几天什么都不做不掺和，就能顺利撑到委托结束，以后会怎么发展，与我无关！以我现在的位阶，调查“黄昏隐士会”还差得太远，根本没资格窥探什么……克莱恩遵从内心的意志，转而审视起自家塔罗会。
　　“呵，我发现了一个问题，别的隐秘组织是以践行本身的宗旨和理念为主，夹杂成员间的互相帮助，而我们塔罗会就厉害了，只有彼此委托，没有宗旨和理念……不，在某些成员眼里是存在宗旨和理念的，比如，‘月亮’同学相信，这是一个为救世而诞生的组织……”“愚者”克莱恩自嘲一笑，退出了梦境。
　　他将假眼揉掉，将真眼推回原位，动作非常流畅，途中突有停顿。
　　“刚才不是简单的入梦！”回味之前，克莱恩微微皱起了眉头。
　　因为那力量最先是试图将他拉入沉眠！
　　“而当时我已经睡着，他为什么还会那样做？队长说过，‘梦魇’能直接看见梦境，不可能犯这种错误……所以，刚才那位来访者采用的不是类‘梦魇’的非凡能力，而是别的方法……灵界定位？或者，知道我的位置后，通过戴莉女士描述的集体潜意识大海，直接影响我的心智体？
　　“嗯……我更倾向于第二种，只有这样才能解释我为什么明明已经恢复理智，却无法挣脱梦境，罗塞尔大帝在日记里也说过，他参与的疑似‘黄昏隐士会’的组织，是通过一个覆盖大陆的真实梦境来进行聚会的，真实的‘梦境’……”
　　克莱恩点了点头，于叹息中无声笑道。
　　“艾弥留斯上将肯定没料到‘黄昏隐士会’的警告。
　　“也就是雇佣到了我，换做别的什么人，刚才已经暴露！我算是对得起‘第九律’符咒了。”
　　……
　　白银之城，圆塔内部，属于首席科林·伊利亚特的房间内。
　　被召集而来的戴里克·伯格又一次看见了那位头发花白、脸颊残留陈旧疤痕的“猎魔者”，心里颇有点惴惴不安。
　　等他完成了问候，科林上下打量了一眼道：
　　“你晋升了？”
　　“是的，我已经是序列7的‘太阳神官’。”戴里克早就做过登记，此时更加不会隐瞒。
　　科林深邃沧桑的浅蓝色眼眸移开，状似不经意地问道：
　　“有后续的魔药配方吗？”