　　“你们去谈判的时候，最好请几位专业的律师，要不然很容易被骗，唔，如果认为有必要，可以将城内的‘精神分析师’也带上。
　　“还有，你们背靠一个中等规模的港口，可以发展相应的经济……
　　“针对罗思德群岛政府和‘海神’教会的官方非凡者都缺乏足够常识的情况，你们可以在新白银城的通识学校开设面向外来者的收费课程，唔，把和正神教会容易起冲突的部分知识删掉……
　　“连通新白银城和其他城市的铁路必须尽快修建好……”
　　“太阳”戴里克听得一愣一愣，忙举了下手道：
　　“抱歉，我需要把刚才说的先记下来。”
　　忘记他没有经济学方面的基础了……“正义”奥黛丽小小地反省了一下，闭上嘴巴，微笑示意小“太阳”向“愚者”先生寻求帮助。
　　等戴里克具现出纸笔，记下了之前的那些建议，“正义”奥黛丽、“月亮”埃姆林、“星星”伦纳德等塔罗会成员你一言我一语地给出了自己的想法，并反驳起彼此不太成熟不够切合实际的那些提议。
　　这样热烈的场面持续了近两刻钟才结束，“太阳”戴里克看着面前那叠不算厚但也不算薄的纸张，难以遏制地露出了笑容。
　　他仿佛已经看见了白银城美好的未来。
　　坐在斑驳长桌最上首的“愚者”克莱恩却莫名唏嘘，心情沉重了不少：
　　如果不去想十几年后就是末日，刚才讨论里充满光明前景的白银城确实让人欣慰。
　　可是，末日的到来不会因人类的意志而转移，圣者和天使也不行。
　　收回看面前纸张的目光，戴里克斟酌了下又道：
　　“我们已修建好属于‘愚者’先生的神庙与教堂，想向群岛各个城市传教，这需要注意什么？”
　　“倒吊人”阿尔杰微皱眉头道：
　　“你们编写出圣典了吗？设计好弥撒的流程和祈祷的细节了吗？”
　　“嗯。”“太阳”戴里克重重点头道。
　　那都是根据“愚者”先生展现的神迹和戴里克本身的了解，结合之前那位造物主遗留的宗教典籍改出来的，而且，白银城也向“愚者”祷告，说明过这件事情了，祂的态度是默许。
　　“教会的内部体系构建好了吗？”阿尔杰继续问道。
　　戴里克下意识看了眼被层层灰白雾气笼罩着的“愚者”先生，回过头来道：
　　“目前是模仿其他教会的内部体系，由我们‘六人议事团’的首席兼任大主教，并任命了一批有传教热情的居民为主教和牧师。”
　　至于说教会内部处理超凡事件的机构，白银城并没有设立，因为他们大部分人都是非凡者，而且平时也有相应的组织。
　　“倒吊人”阿尔杰见“愚者”先生没有反对，也没有赞同，若有所思地控制住了自己的教导欲望，微微点头道：
　　“可以先试着这么做。”
　　他顿了一下又道：
　　“但要注意两点，一是不要宣扬其他教会的不好，免得造成冲突，二是尊重现在的神使，在‘愚者’先生没有任命教会首领的情况下，神使就是神灵的代行者。”
　　三是不要以骚扰的方式传教……而且，我对白银城那些主教牧师们的口才深表怀疑，得让达尼兹找专业人士做下培训……安静旁听的“愚者”克莱恩在心里咕哝了两句。
　　他对白银城编写的圣典不发表意见是因为这事有点尴尬，可若是在某些描述上反对，又会有损“愚者”的形象。
　　想到这里，克莱恩忍不住又腹诽了几句：
　　“也许哪一天，威尔·昂赛汀看到‘愚者’教会的圣典，会惊讶地脱口而出：我什么时候成‘愚者’座下的天使了？
　　“然后，伦纳德的老爷爷、醒来的阿兹克先生、努力恢复的信使小姐会跟着说：什么，我也是？”
　　交流完白银城和月城相关的事情，“隐者”嘉德丽雅不是太抱有期待地环顾了一圈道：
　　“你们谁有‘窥秘人’途径序列3的非凡特性？”
　　她消化完“神秘学家”魔药已经有很长一段时间，可只是从摩斯苦修会得到了“预言大师”的魔药配方，距离拿到非凡特性或者说主材料还很远很远。
　　——虽然她是摩斯苦修会十支柱的一员，但序列途径越往上走，相应的资源肯定越珍贵，哪怕这么一个古老的组织，也不能任意地挥霍，而且，嘉德丽雅出身“黎明号”，受“隐匿贤者”的影响又较少，在摩斯苦修会内部不是那么被信任。
　　对于用“命运之蛇”血液晋升为“神秘学家”，且早早消化完了魔药的嘉德丽雅来说，序列3本该是相对轻松的一处关隘，可却被材料卡住，几年，甚至十几年都未必有希望。
　　所以，她不得不在塔罗会上寻求帮助。
　　“太阳”戴里克回想了下白银城拥有的那些半神特性，缓慢摇了摇头。
　　就在这时，“世界”格尔曼·斯帕罗嘶哑笑道：
　　“我建议你直接问‘神秘女王’。”
　　贝尔纳黛已成为序列2的天使，如果体内有多余的“预言大师”非凡特性，可以尝试着分离出来。
　　当然，克莱恩不能肯定“神秘女王”服食的那份“贤者”魔药有包含前置的序列3、序列4。
　　问女王？“隐者”嘉德丽雅从“世界”格尔曼·斯帕罗的回答中品出了一些端倪，怀疑女王身上发生了一些事情。
　　“好。”她控制住了自己追问的冲动。
　　克莱恩继续操纵“世界”，对“隐者”女士道：
　　“我有个长期委托：帮我搜集‘隐匿贤者’突然活过来的各方面资料。
　　“相应的报酬你可以现在提，也可以等将来有需要了再说。”
　　克莱恩对这件事情始终有些疑惑，虽然这确实可以描述成“唯一性”的突然活化，但该活化的应该早就活化了。
　　“隐者”嘉德丽雅思索了一下道：
　　“没问题。”
　　又交流了一阵，本次塔罗聚会结束，成员们各自返回了现实世界。
　　“未来号”的船长室内，嘉德丽雅推了推鼻梁上架着的沉重眼镜，思考起给女王的信该怎么写。
　　这个过程中，她漫步到了窗边，看见弗兰克·李在给船员们推销他用海底微生物酿造出来的无酒精火山啤酒。