　　除此之外，并没有特殊的地方，也不存在隐藏的人物。
　　克莱恩忙缩回手，不直接触碰到那只“全黑之眼”，他前方的幻觉和耳畔的幻听这才慢慢好转。
　　他忍着痛苦，继续前行，稍有缓解，又立刻观察起另外的房间。
　　可惜的是，他“搜查”完了整栋公寓内便于观察对面案发现场的地方，都没有一丁点收获。
　　呼，呼……克莱恩缩到阳台角落里，双手撑着膝盖，剧烈喘起了气。
　　他眼角不停地流泪，鼻涕时不时蹿出，就像突然发病了一样。
　　这是短时间内频繁接触那“全黑之眼”的后果，以克莱恩在这方面的抗性，也无法完全免疫。
　　唯一让他满意的是，这只是刺激，而非污染，否则他早就放弃，不敢再尝试了，那会直接导致疯狂。
　　休息了一阵，克莱恩终于平复了反应，换了栋视野没这里好的公寓，但依旧未有收获。
　　难道我的解读错误了？线索在案发现场？克莱恩回到街上，疑惑地用眼角余光打量那栋有爆炸痕迹的公寓。
　　抱着随便试一试的心态，他又将手插入口袋，顶开并探进了铁制卷烟盒内。
　　他要查看进入案发现场所在公寓的地方，是否藏着人。
　　嗡的一声，克莱恩的脑袋顿时就像被砸了一下，身体都有点摇摇晃晃。
　　他仿佛醉鬼，踉跄向前，望向了那栋有爆炸残痕的公寓。
　　因为隔得太远，他无法“看清楚”那些黑色细线，也不能溯源观察到归属，只能勉强分辨哪些地方有细线聚集，而这样的地方就表明有人。
　　没有，没有，没有……克莱恩快速扫过，粗略判断。
　　忽然，他发现位于三楼的案发现场有黑色细线飘荡出来，融入了半空！
　　这……克莱恩瞳孔一缩，做了确认，接着快速抽手，不再接触那全黑之眼。
　　被炸毁的房间内竟然有人！
　　那个凶手竟然疯狂到在现场等待探查者？
　　他就不怕有官方的非凡者在顺便查这个案子吗？
　　我刚才判断出错，一直没找到他，是因为我和疯子的逻辑完全不同……
　　一个个想法飞快闪现，克莱恩缓缓吐了口气，装做没事人般绕了一圈，绕到了那栋公寓的入口。
　　这个时候，他的不良反应也全部平息了。
　　控制住脸庞表情和肢体语言，克莱恩就像回家一样来到三楼，脚步快速里透着些许源于疲惫的沉重。
　　昏暗的走廊里，他一眼就看见了那个没有门，垮了大半墙壁的房间，然后“漫不经心”地往公共盥洗室方向走去。
　　快接近那个房间的时候，他一直插在口袋里的手触碰向了“全黑之眼”。
　　又是那让人脑袋分裂般的呓语，又是晃动模糊的各种幻觉，克莱恩用眼角余光瞄到了一根根黑色的虚幻细线从案发现场蔓延出来。
　　溯源而去，他发现了一个彻底融入阴影，气场颜色同样如此的男子。
　　这男子非常高，接近两米，嘴角略微下垂，显得相当孤僻。
　　他的眼睛宛若野兽，冷漠里是掩饰不住的凶狠。
　　不是兰尔乌斯……克莱恩缩回手指，放松紧绷身体，表面正常地忽略了可能存在的注视，没有停步地走至过道尽头，进入了公共盥洗室，未惊动那位男子。
　　公共盥洗室与案发现场不在一侧，他擦了把冷汗，稍微平复了负面影响后，就直接翻出窗户，熟练地攀爬往下，然后快步离开，不再停留。
　　他知道，再过几分钟，那男子就会发现去盥洗室的某人没有回来，从而警觉追赶，所以，必须尽快远离达拉维街。
　　克莱恩不是不想原路返回，但他不知道自己能去哪个房间，那同样会暴露问题。
　　“小丑”飞快奔跑，绕了个大圈后，进入了他在东区租的那个一居室，并来到灰雾之上，确认了没有被追上的危险。
　　那家伙应该和兰尔乌斯有很深联系……克莱恩略作沉吟，具现出了刚才那位男子的画像，用意念传递给象征“正义”小姐的深红星辰。
　　紧接着，他威严而低沉地说道：
　　“这是线索。”


第六十九章 这就是东区
　　快被废弃的医学院教学楼内，已结束聚会，正绕圈子离开的奥黛丽突然恍惚了一下，看见了熟悉的浓郁灰雾和高踞灰雾中央的那道模糊身影。
　　“这是线索。”
　　伴随“愚者”先生低沉嗓音的是一幕相片般的场景，而且还是有色彩的相片！
　　一个接近两米不算壮硕身穿黑色教士服的男子立在阴影里，淡黄的头发柔软微卷，深棕色的眼眸冷漠中藏着凶恶，嘴角微微下垂，孤僻如同恶狼。
　　线索？东区达拉维街爆炸案和盖文失足溺水事件的线索？这是凶手？奥黛丽怔了怔，旋即有所明悟。
　　“愚者”先生这就有线索了……他真厉害，不，无所不能……暗自感慨了一句后，她扭头望向身旁的佛尔思。
　　佛尔思刚取下口罩，摘掉手术帽，坐进马车里，就察觉到奥黛丽小姐略显奇怪的目光，当即疑惑问道：
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　“没有。”奥黛丽收回视线，跟随坐下，去除着伪装。
　　佛尔思回想了下之前的聚会，有些好奇地问道：
　　“奥黛丽小姐，你为什么没求购‘观众’的配方？这样你才可能和心理炼金会建立起联系。”
　　她记得慷慨大方的奥黛丽小姐几乎整场都保持着沉默，绝大部分时候在倾听，仅仅卖出了一些含有灵性的材料，并相应地购买了另外的品种。