　　克莱恩几乎可以预见接下来将有一枚枚火球的覆盖式饱和轰击，于是，他毫不犹豫地分出些许灵性，用右手拇指和中指，打了个响指。
　　啪！
　　那些淡蓝色的火焰在真正成型前霍然腾起，彻底崩解，就像在吉尔希艾斯背后放了场盛大的礼花。
　　“魔术师”，“操纵火焰”！
　　吉尔希艾斯还要继续挣扎，可动作已越来越慢，越来越像是生锈的木偶，以至于克莱恩轻松移动脚步，就躲开了他拼尽全力发出的恶魔语。
　　三秒，两秒，一秒……克莱恩忽然停住，目光锁定了吉尔希艾斯失去弯曲羊角的头部。
　　此时，距离完全控制住这位“欲望使徒”，将他转化为傀儡，至少还有两分半钟，但克莱恩没有这个打算，他从开始就没有类似的打算！
　　这太耗费时间了，而吉尔希艾斯的同伙必然能在此之前赶回来！
　　克莱恩从始至终的目的只有一个，那就是操控到一定程度，让限度内的攻击不会帮助吉尔希艾斯摆脱困境！
　　猩红的眼睛，狰狞的面容，流着唾液的尖牙，映入了克莱恩的眼睛，他张开嘴巴，发出了一个单词：
　　“砰！”
　　空气弹，序列5的空气弹！
　　这已经堪比蒸汽步枪射出的子弹！
　　砰！
　　空气弹准确命中了吉尔希艾斯的额头，打得他往后扬起了脑袋，扯动了一下“灵体之线”。
　　他的眉心位置出现了一个不算太深的血色孔洞，整体并未受到致命的伤害。
　　对“恶魔”，对“欲望使徒”来说，他们浑身上下都仿佛披着一层厚重的坚硬的盔甲，血和肉也极具弹性和阻力。
　　砰！砰！砰！
　　克莱恩不断发出声音，制造空气弹，让它们接二连三地打在吉尔希艾斯的额头，渐渐连成了一片，与此同时，他沉稳掌控着“灵体之线”，不让对方借此扯动，减弱影响。
　　吉尔希艾斯发出一阵结巴的怒吼，拼命前移，试图反扑，但克莱恩的动作比他敏捷很多！
　　而他液化的打算，也因为“灵体之线”的控制，毫无疑问地失败了。
　　砰！
　　又是一枚空气弹命中，彻底粉碎了吉尔希艾斯的前额，钻入了他的大脑。
　　砰！砰！砰！后续的子弹陆续飞入，一枚接一枚。
　　砰！
　　吉尔希艾斯的头盖骨终于被掀开，里面的大脑布满深深的黑色的沟壑，此时已一片模糊。
　　这位赏金9500镑的“屠杀者”气息开始飞快消散，但没有合拢双眼，因为他已经失去了双眼。
　　他一顿一顿地迟缓倒地，克莱恩一步一步地靠拢了过去，伸出了左掌。
　　手套的掌心位置，当即裂开了两只鲜红的眼睛。
　　寒冷阴森的微风随之出现，“屠杀者”吉尔希艾斯的灵体连同黑雾般的非凡特性，惨叫着钻进了“蠕动的饥饿”内，固定于空白的那根手指。
　　很快，手套又一次变黑，但这回深邃而纯粹，像是由无数同色的小点蠕动着一层又一层地聚合而成。
　　克莱恩感应了两秒，有些失望又有些欣喜地走向了玻璃破碎的窗边。
　　放牧吉尔希艾斯的过程里，他其实有思考自己希望得到哪些非凡能力，不希望获得哪些，答案是最不想要“恶魔”的危险预感，因为这必须一直开启“蠕动的饥饿”，并保持在吉尔希艾斯的灵魂处，而这意味着，每天得给手套一个人当食物，非常不方便，并且这与他本身的“占卜家”能力存在一定的重复。
　　至于制成傀儡后，“恶魔”的危险预感是否还会有用，克莱恩认为是，但只针对傀儡自身，与操纵者无关。
　　克莱恩最希望“抽”到的非凡能力则是“欲望使徒”对情绪波动的利用和“污秽之语”里任意一项，最好是“死”和“堕落”之一。
　　此时此刻，他运气不错地得到了三种非凡能力，其中一个正是“污秽之语”，但并非“死”和“堕落”，而是“缓慢”，这能让七八米范围内的所有目标动作瞬间僵硬，甚至出现停滞，不过只能维持两秒左右的影响。
　　第二个非凡能力则是“岩浆之剑”，它能制造一把具备极高攻击力的外形如刀的火焰巨剑，一击就可以直接斩断粗大的石柱，切口仿佛被融化过，是吉尔希艾斯疯狂进攻时的选择。
　　第三个是“硫磺火球”，不仅能制造威力不错的爆炸，还可以让沾染到火焰的人和物中毒，如果配合恶魔化的能力，能一次发射十几二十枚，没有则最多三枚。
　　还算不错，“岩浆之剑”对非不死非污秽生物的伤害明显高于“光之祭司”的“神圣之光”……克莱恩来到窗边，正好看见吉尔希艾斯同伴远去的背影。
　　没有摆脱影响？不，从时间上计算，他们肯定已经摆脱，返回到了不远的地方，现在是逃跑？他们能感应到吉尔希艾斯的死亡？有点奇怪啊……克莱恩回过头去，看见吉尔希艾斯的尸体依旧保持着恶魔状态，并未因死亡而解除变化，缩成人类。
　　他看了两秒，隐约有了个猜测：
　　“类似恶魔化的能力呈现的是本身接近失控时的状态，只不过还有理智还可以控制时能变回来，反之就始终保持。”
　　克莱恩没有耽搁，翻动了下恶魔的尸体，发现因为吉尔希艾斯的巨大化，他的衣物裤子全部撕裂，导致钱夹钞票等掉落了一地，并在之前的火球覆盖攻击和硫磺火焰燃烧里，惨遭损毁。
　　……克莱恩刚要收回目光，突然发现巨大恶魔的胸口有事物在闪耀。
　　那是一截纯粹由血液组成的细长晶体，淡淡的硫磺味弥漫四周。
　　“这是什么？”克莱恩微皱眉头，想不出答案。
　　吉尔希艾斯的非凡特性明明已经进了“蠕动的饥饿”，他的尸体怎么还会析出奇怪的东西？克莱恩疑惑地闪过了这么个念头。
　　而且，作为“不死之王”的二副，吉尔希艾斯竟然没有一件神奇物品或封印物，这有点超乎他的预料。


第二百零四章 难以完成的仪式
　　想了一阵，没有答案的克莱恩因未出现危险预感，遂收起了那根细长的血液晶体，接着弯腰又审视起失去半个脑袋且恶魔化的吉尔希艾斯。
　　“不知道这样还能不能拿悬赏，能拿多少……我不知道这边的军方联络人员是谁啊？拍电报给乌斯·肯特？这一来一回，加上他远程操作的时间，没有三四天肯定弄不好，我明天就得离开了……而且，也少不了给中间人好处。”他嘀咕了几句，走到一边，捡起有明显焦痕的半高丝绸礼帽，戴到了头上。
　　然后，他拖着沉重而庞大的恶魔尸体，一步一步来到门边，伸手拉开了房门。