　　“他们嘲笑我总是思考这些没有用处的问题，所以给我取了个‘哲学家’的绰号……”
　　说着说着，他望着下落的夕阳，又一次陷入沉默，怔怔出神。
　　克莱恩没有说话，安静地坐在那里，陪着龙泽尔看了一阵落日，然后无声无息就消失不见了。
　　龙泽尔没有察觉身边的人已经离开，就像一尊大理石雕像，目视远方，久久未动。
　　……
　　补给完毕后，阿尔杰·威尔逊指挥“幽蓝复仇者号”离开了反抗军私港，没有在罗思德群岛过多停留。
　　他得在规定时间内返回帕苏岛述职。
　　此时此刻，船长室里，他正饱含期待地看着祭台之上由灵性事物和膨胀烛火构成的虚幻大门。
　　那是献祭之门，也是接受赐予的大门！
　　吱嘎的虚幻之声中，神秘的大门缓慢敞开，露出了里面无尽的幽深和黑暗。
　　光芒从内迸发，旋即收敛，等到一切平复，祭台上不知什么时候就多了两样物品，而布满各种奇异符号的大门已然不见。
　　阿尔杰非常沉得住气，认真感谢了“愚者”先生，按照流程结束了仪式，才伸手拿起祭台上的那两样物品。
　　它们一个是折叠得整整齐齐的纸张，一个是包裹着蔚蓝海水的透明“水母”。
　　阿尔杰先审视了下后者，发现里面时而有风刮起漩涡，时而有银白电光闪过，时而有悠远动听的歌声往外传出。
　　“这嗓音有女性的感觉……看来这份特性的主人是一位女士。”阿尔杰不由得松了口气，因为这意味着不是风暴教会的哪位准高层被人杀害。
　　风暴教会就没有女性的准高层和高层！
　　收起“海洋歌者”的非凡特性，阿尔杰展开纸张，略过主材料那一栏，快速扫了眼辅助材料，最后将目光停在了仪式部分。
　　对他来说，已经有了非凡特性，主材料是什么完全不重要，可以稍后再看，而辅助材料都属于较为容易搜集的类型，不需要太过在意，只有仪式，才是重中之重：
　　“在一只奥布尼斯的肚子内服食魔药……”阿尔杰无声读着仪式的内容，脑海内迅速浮现出对应的资料：
　　奥布尼斯是一种古老的海怪，可以直接吞掉一艘帆船，它有庞大扭曲的身体、多达三个的脑袋和一条条纠缠在一起的触手，是海上许多传说的主角；
　　这种海怪绝大部分已被风暴教会驯服，有着固定的活动区域，但不知道是否具备接近人类的智慧。
　　“难怪教会要控制奥布尼斯，而非其他海怪……难怪海盗里‘水手’途径的非凡者众多，能达到序列5的却只有那么几个，他们要么是直接获得的遗传，要么是‘五海之王’和‘神秘女王’的下属……那我该去哪里寻找不属于教会的奥布尼斯呢……”阿尔杰眉头微皱，思考着怎么绕过风暴教会晋升。
　　他第一反应是通过“星之上将”嘉德丽雅，找“神秘女王”贝尔纳黛，从她那里探知不属于风暴教会的奥布尼斯在什么地方，第二反应则是这会有暴露自身的风险，因为对应的奥布尼斯海怪很可能是“神秘女王”的仆从，它会将见到的一切汇报主人。
　　“嗯，这作为最后没有办法时的选择。”阿尔杰思绪电转，迅速有了另一个想法。
　　那就是向“愚者”先生祈祷！
　　这位复苏的存在隐秘地掌握了“海神”卡维图瓦原本的权柄，可以驱使海底生物，有可能知道不属于任何一方势力的奥布尼斯能在哪里找到！
　　“不用着急，如果现在晋升，不受控制的散逸灵性根本无法隐瞒过别人的眼睛，等述完职，从帕苏岛离开，再尝试祈祷……”阿尔杰平静下来，记下了“海洋歌者”配方，然后将纸张凑向了蜡烛顶端的火焰。
　　看着火苗吞噬配方的速度越来越快，阿尔杰的目光愈发幽深。
　　等到处理完剩余的痕迹，他的视线落至一张海图上，锁定了一个地点：
　　班西！
　　阿尔杰之前就打算在返回帕苏岛的途中，顺路去一次班西，看一看这个港口现在的状况。
　　他已经将这个想法告知水手们，大家都没有异议，因为他们同样好奇班西港为什么突然被摧毁，好奇它现在变成了什么样子。


第二百三十九章 克莱恩的引导
　　“未来号”上，弗兰克·李挽起衬衣袖子，甩了甩钢笔，脸带笑容地写道：
　　“我亲爱的朋友格尔曼·斯帕罗，我要告诉你一个好消息，我利用‘蔷薇主教’的血肉，成功培育出了一种全新的蘑菇，只要有鱼，它就能一直繁殖，让我们不用再担心航行太久吃不到蘑菇，而且，它有和牛肉杂交，味道非常棒！
　　“它唯一的缺陷是没办法自己钓鱼捕鱼，必须有人提供帮助，不过我想这不是太大的问题，毕竟妮娜说，这样它就不会污染海洋，好吧，就当她说的是对的。
　　“我给你寄了些晒干的蘑菇，只要给予水和鱼，它们立刻就能变得正常，自我繁殖，希望你能喜欢我的礼物……”
　　絮絮叨叨了一堆后，弗兰克折好信纸，装入信封，顺便塞了三朵晒干的蘑菇，然后涂抹胶水，完成密闭。
　　做完这一切，他拿出克莱恩给的便签纸，按照上面的描述，认真准备起召唤信使的仪式。
　　这对弗兰克而言，并不复杂，没用多久，他就布置好祭台，制造了灵性之墙。
　　最后，他郑重地将一枚鲁恩金币放到了蜡烛前方。
　　点燃蜡烛，低念完咒文，他目不转睛地盯住火焰，看着它膨胀开来，走出了一位提着四个脑袋的无头女士。
　　弗兰克先是吓了一跳，旋即狂热地注视起蕾妮特·缇尼科尔那四个长相明艳，金发红眼的脑袋，喃喃低语道：
　　“你是怎么办到的？
　　“为什么能完全一致？
　　“如果种到土里，还能不能长出更多？”
　　蕾妮特·缇尼科尔双手提着的四个脑袋眼眸各自转动，望向了不同的地方，最后统一落到了弗兰克·李脸上。
　　忽然，房间内装在各种容器中的泥土全部飞出，堆在了弗兰克的身前。
　　弗兰克随即浮起，表情愕然地在半空翻了个滚，头下脚上地就栽进了那堆泥土里。
　　他的双腿在外面不断地挣扎，可一时半会却怎么都拔不出来。
　　蕾妮特·缇尼科尔的四个脑袋这才有两个前伸，分别咬住了信封和金币。
　　等到她彻底消失不见，弗兰克·李终于找到了最好的发力点，一下离开泥土，跌坐在地板上。