　　因为序列3不是真神，无法使用三段式的描述，克莱恩考虑了一下，又添加了两句：
　　“魔术和戏剧表演的保护者；
　　“伟大的格尔曼·斯帕罗。”
　　其实，非真神也能使用三段式描述，但其中有一段必须借助真神的位格，比如，克莱恩可以用“黑夜女神的眷者”——这种情况下，本质上更接近一种召唤咒文，而非祈祷尊名，类同信使，而若信使是灵界生物，那连是哪位真神的眷者这种限制也不需要，所以，召唤出来的往往不知道是什么，相当危险。
　　反复斟酌了一阵，克莱恩操纵秘偶恩尤尼，用古赫密斯语诵念起刚才书写的尊名。
　　几秒后，克莱恩抬起右手，揉了揉额角，表情颇为古怪。
　　他没有“听见”祈祷。
　　“这尊名哪里出了问题？”克莱恩非常认真地推敲了几遍，逐渐有了想法，“灵界和源堡的眷者未必只有我一个，福根之犬们也算……必须得加限定了……”
　　经过修改，秘偶恩尤尼再次用古赫密斯语诵念道：
　　“灵界和源堡的眷者；
　　“源自古代的诡秘；
　　“漫长历史的见证；
　　“贝克兰德魔术和戏剧表演的保护者；
　　“伟大的格尔曼·斯帕罗。
　　“我祈求您的眷顾，祈求您照亮我眼前的黑暗。”
　　恩尤尼话音刚落，克莱恩就听见了他的祈祷声，而且只是其中几条“灵之虫”听见，完全不影响他本体做事。
　　这和“源堡”转达的祈求不同，非常清晰……克莱恩心念一动间，他的“灵之虫”依据他提前做的规定，给出了回应。
　　腾地一下，秘偶恩尤尼眼前蹿起了一团火光，它漂浮于半空，照亮了整个房间。
　　不错……如果用赫密斯语祈祷，必须布置仪式，描绘符号……至于精油、草药这些，有也行，没有也无所谓，我是会被这种东西取悦的人吗？符号由代表历史的卷轴、代表见证的完整眼睛、象征变化的曲线组成……克莱恩暂时没打算将这尊名散播出去，毕竟会昭示格尔曼·斯帕罗已成为序列3，让他失去一张底牌，而且他本身还有“海神”和“愚者”两个马甲，新的尊名并不重要。
　　啪！
　　克莱恩打了个响指，点燃了桌上书写有格尔曼·斯帕罗尊名的纸张。
　　“‘古代学者’还有制造雾气，降低温度的手段，但不属于核心能力……接下来，我得试一试召唤历史孔隙里的影像，第一位找谁呢？”无声自语中，克莱恩忽然叹了口气。
　　他旋即半闭上眼睛，借助神性，让部分灵体进入灰雾，遨游于历史之中。
　　沿着之前确立的各个定位，克莱恩瞬间就来到了一处光斑前。
　　那光斑里是一个宽敞，明亮，有两排落地窗的房间，房间内，一位穿绣金线暗红外套的男子正立在窗边，眺望着太阳落下的地方。
　　他外表只得三十来岁，留着栗色微卷的长发，蓝眼睛，高鼻梁，薄嘴唇，有两撇打理得很整齐的小胡须，长得相当不错。
　　罗塞尔·古斯塔夫。
　　……
　　北区，一条街道上，一位脸庞瘦削，额头较宽，戴着单片眼镜的年轻人正坐在路旁的咖啡馆内，拿着钢笔，认真思考。
　　他抬另一只手捏了捏单片眼镜，终于落笔写下了一段话语：
　　“灵界与源堡的眷者……”
　　然后，那只钢笔又顿住不动了，似乎还没有想好接下来怎么写。
　　……
　　东区，两居室的出租房里，克莱恩拿出金壳怀表，按开看了一眼。
　　他已经与莎伦小姐、马里奇约好，今晚在一栋无人居住的房屋内见面。
　　想了想，克莱恩抬起右手，往面前虚抓了一下。
　　他的掌中瞬间多了一把形制古朴的黄铜色泽钥匙。
　　这是曾经帮助他战胜“怨魂”史蒂夫，阻止“真实造物主”降临，能让人在满月夜晚听见“门”先生呓语的“万能钥匙”。
　　如今，克莱恩将它从历史孔隙里召唤了回来，能维持十分钟。
　　“呵呵，对‘古代学者’来说，只要拥有过使用过的物品，不管最后是卖掉，归还，毁灭，还是因各种缘由丢失，都不算真正失去，它们只是换了一种形式陪伴在‘古代学者’的身边……”看了看手中的“万能钥匙”，克莱恩略感满足地在心里感叹了几句。
　　有了这件物品，克莱恩若是能掌握相应的仪式，也能与“门”先生直接对话了。
　　收起“万能钥匙”，他穿上双排扣呢制大衣，戴好丝绸礼帽，拿起镶金手杖，走出了房间。


第一百九十四章 打算
　　贝克兰德，北区，平斯特街7号。
　　忙碌了一天的伦纳德终于有机会问出自己的疑惑：
　　“老头，什么是‘源堡’？”
　　他脑海内那略显苍老的嗓音默然了几秒，“嘿”了一声道：
　　“你每周一聚会的那个地方很可能就是‘源堡’。”
　　“……”伦纳德完全没想过会听到这样的答案，大脑一时有点空白，既诧异，震惊，又混杂着果然不会没有来历，原来是这样等复杂情绪。
　　隔了一阵，他略显急促地低声问道：
　　“那‘源堡’究竟是什么地方？”
　　帕列斯·索罗亚斯德似叹息似自嘲般笑道：