　　他未有耽搁，立刻回到了现实世界。
　　至于丘纳斯·科尔格身上的物品，他之前没靠灰雾的提升，仅凭自身的占卜能力，就已经初步掌握具体的情况。
　　除去黑夜教会苦修士首领阿里安娜拿走的“光与影的协奏曲”和地下遗迹开门徽章，丘纳斯·科尔格还有两件神奇物品：
　　一件是“魔镜”阿罗德斯提及的“里维尔的绝望嘶喊”，它源于一次失败的献祭，有两种使用模式，一是正常的射击，威力比空气炮小一些，二是机枪扫射，能在一两秒钟内发射大量子弹，这两种方式都自带“绝望的嘶吼”，对圣者层次的半神有一定的影响，但不是太大，当然，并不是所有半神都能抵挡得住这样的攻击，就像克莱恩自己，也没有足够变态的肉体或防御去正面抵挡；
　　另一件叫“幸运草”，看起来非常简陋，就是做成了护符的四叶草，它的能力是让佩戴者在每一次失败后，都为下一次成功积累一定的概率，负面效果则是放大佩戴者的人性缺陷。
　　克莱恩对它的评价是，不如改为“成功之母”。
　　这两件神奇物品于克莱恩而言，都没什么实用价值，依旧放在了秘偶丘纳斯·科尔格身上。
　　而这半神层次的秘偶才是他最大的收获：
　　“律师”对规则漏洞的敏锐把握和利用，对目标的引导与说服；“野蛮人”打破规则的力量和体魄；“贿赂者”的“贿赂”；“腐化男爵”的“扭曲”；“混乱导师”的“混乱”；“堕落伯爵”的“赠予”、“放大”和“利用”，都是非常不错的能力，若不是提前通过“魔镜”阿罗德斯掌握了详细的情报，做足了准备，制定好了方案，又得到隐秘的天使辅助，克莱恩哪怕身怀“窃运者”等物品，也没有绝对的把握留下丘纳斯·科尔格。
　　其实，比起秘偶化，用“蠕动的饥饿”放牧丘纳斯·科尔格会更为隐蔽，更不容易被发现，但那样一来，能使用的“堕落伯爵”非凡能力就只剩三种……克莱恩一边想着，一边走出盥洗室，返回到举行篝火晚宴的草坪。
　　草坪上，马赫特议员站在烤架前，额头见汗地表演着东拜朗风味的烤肉，海柔尔立于稍远一点的地方，眼眸晶亮地看着，早已没有过往的那种高傲，脸上甚至多了点煤烟熏出的黑迹，波特兰·莫蒙特则端着酒杯，含笑看着相对他而言的“年轻人”来回忙碌，时不时拿起一根串烤肉的铁签，撕咬一块。
　　看到这一幕，克莱恩的心情忽然变得平静。
　　……
　　周日下午，去贝克兰德郊外度假的一行人回到了伯克伦德街。
　　克莱恩抢在晚餐前，又一次进入灰雾之上，拿起了那根铜绿色的十字架。
　　他先是确认了这十字架对应“太阳”途径的序列4“无暗者”，且很没有创意地将它命名为‘无暗十字’，接着拿起钢笔，书写下新的占卜语句：
　　“这十字架的来历。”
　　克莱恩没有直接占卜“无暗十字”的获得是否存在安排的痕迹，害怕因此指向亚当，引起对方的警觉，他准备从这件封印物的来历入手，查探具体的情况——若“无暗十字”的上任和上上任主人是亚当，事情的真相毫无疑问会往“刻意安排”那边倾斜。
　　放下钢笔，克莱恩低头看了眼手中的铜绿色十字架，表情颇有些凝重地呼了口气：
　　“又要开始作死了……”
　　他怀疑这“无暗十字”最早源于白银城造物主、远古太阳神，这可是比“空想之龙”等古神更为强大的神灵，窥视祂所受到的伤害肯定胜过克莱恩之前占卜《格罗塞尔游记》时。
　　不过，今时也不同往日了，克莱恩现在已经是序列4“诡法师”，是半神，能承受的伤害、能调动的灰雾之上神秘空间能力都远超序列5那会。
　　花费几秒钟的时间平复了下心情，他后靠住椅背，一手拿着“无暗十字”，一手捏着纸张，低声重复起占卜语句。
　　一遍又一遍，克莱恩以冥想状态为跳板，进入了深沉的梦境。
　　迷迷蒙蒙的世界里，出现了一处被“灰白”层层浇筑看不清楚原本形状的建筑，它位于漆黑的环境中，周围仿佛潜藏着一个又一个怪物。
　　那灰白的建筑表面裂开了一道缝隙，伸出了一只肤色偏白的手掌。
　　一道人影走了出来，是位男性，身上穿着黑色的神职人员长袍，胸前悬挂着一个银色的十字架。
　　这男子头发不长，以乌黑为主，但根部呈现出淡黄偏金的色泽，他的眼眸则是纯粹的金色，皮肤较白，轮廓深刻，眼窝凹陷，与当前的北大陆人颇有相像之处。
　　他前行两步，伸手握住那看起来很普通的十字架，眼神逐渐摆脱了迷茫的状态，嘴角一点点勾了起来。
　　他随即低沉开口道：
　　“要有光！”
　　刹那之间，灰白建筑周围的漆黑被明亮的光芒刺破，显露出了真实的模样。
　　这是一处看不到上方的深谷，而无穷无尽的光芒充满这里每一个角落。
　　于是，这世界有了光。
　　画面随之闪现，跳入了下一幕：
　　一滴绽放着光与热的金色血液下滴，落到了银色的十字架上。
　　顺着血液往上，似乎有一道纯粹光芒组成的人影，他那无法看清楚的脸孔朝着上方，有实质般的痛苦和扭曲溢出。
　　他的目光投了过来，投向了灰雾之上，投到了坐在“愚者”高背椅上的克莱恩，那低沉的嗓音再次响起：
　　“诡秘……”
　　轰然间，克莱恩的思绪没征兆地炸开了。


第八十八章 收获
　　无边无际的灰雾沸腾了起来，古老雄伟的宫殿到处都在燃烧。
　　那炽烈的火焰凝聚成团，竟仿佛于这片神秘的空间内升起了一轮明亮灿白的太阳。
　　呜的飓风吹翻了斑驳长桌，吹断了粗大石柱，让半个宫殿轰然垮塌了下来。
　　坐在“愚者”位置的克莱恩脑袋先是沸腾，继而炸出不少孔洞，断裂面爬出了一条又一条焦黑的蠕虫。
　　他并没有死去，甚至非常平静地伸出右掌，轻敲了下高背椅的扶手。
　　灰雾之上这片神秘空间随之出现了明显的震荡，力量一层又一层涌出，抚平了飓风，熄灭了火焰，让那炽白的太阳一寸又一寸快速消散。
　　粗大的石柱重新屹立，斑驳的长桌回归了原样，恢弘神圣的宫殿似乎从未倒塌和破损。
　　克莱恩的头部瞬间复原，钻出的条条蠕虫褪去焦黑，重归透明，又爬了回去。
　　“确实比‘空想之龙’安格尔威德强大……”克莱恩低沉自语之余，表情难以遏制地扭曲了起来，忍不住抬手揉了揉额头，“痛……这疼痛感也明显更强了……”
　　低语的同时，他轻敲了下斑驳长桌的边缘，让灰雾之上的神秘空间又一次开始震荡。
　　震荡之中，宫殿地面突然浮现出一道漆黑浓郁的阴影。