　　煤气壁灯的光芒洒出，本打算翻杂志等待时机下土豆与胡萝卜块，并放入适量盐分的克莱恩却不由自主地思考起该怎么扮演“无面人”的问题：
　　“今早刚醒，灵性彻底稳定下来，我就发现体内的‘无面人’魔药虽然没出现消化的迹象，但却和我有了某种程度上的契合，这是之前‘占卜家’、‘小丑’、‘魔术师’药剂服食后从未有过的现象……”
　　想到这里，克莱恩抬头望了眼凸肚窗，因为外界天色已暗，它变得像是一面镜子，忠实地映照出了黑发褐瞳，嘴边留有胡须，戴着金边眼镜的夏洛克·莫里亚蒂形象。
　　克莱恩若有所思地点了下头：
　　“这也许是因为，我一直在扮演克莱恩·莫雷蒂，嗯……从某种意义上来讲，夏洛克·莫里亚蒂只是克莱恩的伪装，并非另外的人。
　　“虽然有接收许多记忆碎片，拥有了原本的一些感情，但本质上，我依然是异世来客，地球键盘强者周明瑞。
　　“这近五个月里，经历了太多的事情，有的时候，我甚至会认为我就是克莱恩·莫雷蒂。”
　　默然之中，一个个想法在克莱恩脑海闪过，让他有了不少明悟。
　　然而，我始终是披着克莱恩·莫雷蒂皮的周明瑞……始终没有放弃回去的打算……他缓慢闭住眼睛，再睁开时，凸肚窗上映照的人影已然有了变化：
　　那是眸子深棕，黑发较短的年轻男子，五官没什么特色，长得还算斯文，但眼袋明显，下巴已出现双层的前兆。
　　这就是来自地球的周明瑞。
　　好久不见……克莱恩暗叹一声，抬起双手，揉了揉脸孔。
　　等他放下双臂，他已然变回了夏洛克·莫里亚蒂的样子。
　　经过这么一番沉思和调整，他莫名觉得灵性与魔药之间少了许多隔阂，有缓缓交融的迹象。
　　“难怪‘秘偶大师’罗萨戈的老师，也许是老师，会说，你能假扮成任何人，但你只能是你自己……这应该就是‘无面人’扮演法的核心守则，一旦遗忘了这点，就很容易在不断变化中迷失自己，最终成为怪物。”克莱恩回想之前通灵得到的收获，有所恍然。
　　他跷起右腿，往后一靠，迅速有了未来一段时间的安排：
　　“摸索和总结出‘无面人’具体的扮演守则……
　　“在贝克兰德的非凡者圈子里，在塔罗会上，搜集美人鱼相关的情报，为出海完成仪式做好准备……
　　“直接或间接拿到‘太阳神官’魔药配方，帮助小‘太阳’晋升为序列7，有资格获得去除非凡特性内失控者精神污染的办法。
　　“但也不能完全寄希望于小‘太阳’，本身也要尝试搜集。”
　　心情逐渐沉淀的克莱恩打了个响指，让厨房内的炉火又小了一些，牛肉的香味开始弥漫。
　　就在这个时候，他听见了门铃被拉响的声音。
　　来访者是于尔根律师。
　　哪怕小雨淅淅沥沥，地面湿漉有水，于尔根依然穿得一丝不苟，甚至佩戴了竖直硬领。
　　“有什么事情吗？”克莱恩和对方已相当熟悉，没做寒暄，直接问道。
　　于尔根收起黑色的雨伞，拍了拍双排扣长礼服上的些许水珠道：
　　“夏洛克，我下周周一就要离开贝克兰德，和我奶奶一起去南方度假，那里温暖的环境和干净的空气很适合她。”
　　“这是非常好的事情。”克莱恩主动做出推理，笑着问道，“你是想让我短暂领养布罗迪？”
　　于尔根严肃摇头：
　　“我奶奶舍不得和布罗迪分开，坚持要带上它，我询问过了，只要放入笼子，买一张全额的票，它也能上蒸汽列车，但必须时刻注意清理笼子，不能污染上面的空气。”
　　事实上，三等车厢内的味道足以压过猫屎的臭气……克莱恩轻笑道：
　　“布罗迪应该很不乐意出门吧？”
　　“但它更舍不得我奶奶。”于尔根回应道。
　　他按了按帽子，转而说道：
　　“我是来通知你一声，如果这段时间需要保释和处理法律纠纷，你可以找我的同事，这是他的名片，我已经和他沟通好了，他今年不会离开贝克兰德。”
　　真职业啊，还专门考虑了这个问题……不过，我暂时应该不需要了，我现在是“机械之心”的线人，一般情况下不会被抓进警察局……克莱恩微笑道谢，接过名片，塞入了衣兜里。
　　于尔根没有聊天和进门的想法，当即抬手道：
　　“我还要去拜访别的客户，夏洛克，明天见，不，明年见。”
　　“那我必须提前说一声了，你们一家新年快乐。”克莱恩笑着挥手。
　　目送于尔根律师撑伞离去，克莱恩关上房门，坐回了客厅。
　　此时此刻，除了厨房内滋滋舔舐锅底的火焰，房间内再没有别的声音，安静到克莱恩都能听见远处马车行驶的动静。
　　他缓慢地环顾一圈，看见了茶几，合同，橱柜，钢笔，瓷杯，餐桌，椅子和墙壁。
　　收回目光，克莱恩往后靠住沙发的背部，望着窗外的黑夜和黑夜里散发氤氲光芒的煤气路灯，在深沉的阴冷和寂静里，叹息了一声：
　　“新年啊……”
　　……
　　闪电逐渐平复，黑暗变成了大地的主宰。
　　白银城的探索小队经过不长但也不短的跋涉和零零星星的战斗，终于抵达了目的地。
　　借助兽皮灯笼无法及远的光芒，戴里克·伯格看到了几乎完全坍塌的城墙，看到了破烂却连杂草都没有一根的街道。
　　街道的两侧，房屋大半塌陷，只有少数还勉强支撑，但表面全都斑驳，充满时光的尘埃。
　　那以白和蓝为主基调的涂层，那不同于白银城的尖顶建筑结构，也都已经灰暗，让人难以想象它们原本的样子。
　　不过，戴里克能借此窥探出这座城市的曾经，它肯定经历过漫长的岁月，有着相当多的居民，在深暗的年代里发展出了属于自身的文明。
　　这里的人类服食魔药，修葺建筑，保卫城墙，五六个或者更多的一队，向外探索，狩猎怪物，寻找生存所必须的资源。
　　他们会在短暂的安定里庆祝，会祭祀神灵，渴求得到回应，会诞生下一代，让希望得以延续。
　　然而，他们最终泯灭在了黑暗里，失去了所有的声音，只剩下一座废墟。