　　说到这里，他顿了一下道：
　　“当然，如果你们不介意，可以带我去参观一下，让我能增长见识。”
　　“没有问题！”尼姆毫不犹豫就做出了回答。
　　他原本以为格尔曼·斯帕罗会在参观中拿走一件“1”级封印物，谁知这位神使大人真的只是想了解具体的情况，没有索取好处的意思，他将每一件封印物都拿起看了看，但最终还是放了回去。
　　等到参观结束，克莱恩对三位半神祭司道：
　　“离开这片诅咒之地的机会还没有到来，你们需要再坚守一段时间。
　　“而我将继续我的旅程，寻找别的幸存者，传播主的光辉。”
　　“是，神使大人。”尼姆等祭司一点也不为难地回应道。
　　有了那些蘑菇，他们至少最近三代内不会有覆灭的危机了。
　　安排好月城的事情，克莱恩穿着风衣，戴着礼帽，提着马灯，走入了外面深沉的黑暗里。
　　他接下来要做什么其实很明确，那就是：
　　找到乌黯魔狼科塔尔，狩猎这位“愿望之神”！
　　我的愿望是拿到“奇迹师”非凡特性和那块“幕布”，不知道祂能不能帮我实现……走着走着，克莱恩在心中调侃了一句。
　　见已脱离月城居民的注视，他从历史迷雾里拽出了另一个自己。
　　他的本体随之进入孔隙，让意识转移到了投影身上。
　　这投影又召唤出了“星之杖”的历史孔隙影像，借助它的非凡能力，直接降临到了脑海内勾勒的那个地方：
　　已彻底毁灭的北方古城诺斯！
　　顺利抵达目的地后，投影飞快消失，克莱恩的本体回到了月城外面的荒野内。
　　紧接着，他也召唤出“星之杖”投影，重复起之前的流程，瞬间返回了诺斯遗迹。
　　他刚才那个历史孔隙影像的主要作用就是探路，确保脑海内浮现的场景与现实一致，没有差别，不会让“星之杖”产生随机性效果。
　　这就是一位“古代学者”的谨慎。
　　……
　　白银城，安静黑沉的训练场中央。
　　背负两把直剑的科林·伊利亚特立在旁边，看着戴里克·伯格布置好仪式，向“愚者”先生做出祈求，请祂派一位圣灵降临，提供帮助。
　　这和正常的召唤仪式不同，相应的咒文更为复杂：
　　“伟大的‘愚者’；
　　“您是灰雾之上的主宰；
　　“您是执掌好运的黄黑之王。
　　“我祈求您的眷顾；
　　“祈求您的注视；
　　“祈求隐秘与变化的力量。
　　“我！
　　“我以伟大‘愚者’的名义召唤：
　　“洞察一切的圣灵，黄黑之王的眷属，梦境与心灵的旅者。”
　　一句句巨人语回荡在祭坛内，蜡烛顶端的火光猛然膨胀，交织成了一道布满神秘花纹的虚幻之门。
　　虚幻之门缓缓打开，一位穿着纯白长裙，戴着银色面具的女性走了出来，踏着虚空，一步步踩到了地面上。
　　她发色酒红，眼眸金黄，既清澈，又幽深，仿佛能看穿每一个人的心灵。
　　这是“正义”奥黛丽，她利用“谎言”修改了自己的身高和面具无法掩盖的主要特征。
　　她以灵体的形式来到了白银城，来到了神弃之地。
　　其实，这个召唤仪式的本质并不复杂，克莱恩提前把奥黛丽的灵拉入灰雾之上，等到“召唤之门”建立，再帮她打开，让她通过，就搞定了整件事情。
　　也就是说，“洞察一切的圣灵”等描述并不重要，换成“沉睡的公主，金苹果的拥有者，水晶鞋的上任主人”一样可以让“正义”奥黛丽降临，这只取决于克莱恩想让谁通过“召唤之门”，毕竟仪式的关键点是借“愚者”的名义召唤，借“源堡”的力量沟通神弃之地。
　　戴着银白面具的奥黛丽悄然环顾了一圈，不着痕迹地打量了划过闪电的天空、隐藏着危险的黑暗和不远处的白银城首席科林·伊利亚特。
　　她随即收回目光，对小“太阳”点了点头：
　　“可以开始了。”
　　说话间，她忍不住在心里感慨起对方的身高。
　　虽然这在塔罗聚会时就能看出，但真正在现实里遇到，还是让奥黛丽一阵恍惚。
　　她记得很清楚，“太阳”比自己要小好几岁，按照鲁恩的标准，目前肯定还未成年，谁知竟然就有了超过两米的身高，这让利用“谎言”面具刻意变高了一些的奥黛丽依旧只能仰望。
　　戴里克不再犹豫，放松起精神，将目光投向了祭台上摆放的金黄色魔药。
　　渐渐地，他变得有些恍惚，脑海内不由自主闪过了一幕幕画面：
　　那是躺在棺材内的，还活着的父母；
　　那是重重刺下的银色直剑，那是飞溅到脸上，蒙住了眼睛的鲜血；
　　那是一家人曾经的温馨场景；
　　那是黑暗中摇摇欲坠的白银城；
　　那是互相扶持，做彼此盾牌的队友；