　　伦纳德听得有些不耐烦，忍不住抬手揉了下额角。
　　从斯塔琳太太这里，他没能得到什么有用的信息，除了夏洛克·莫里亚蒂经济状况不是太好且擅于讲侦探故事这两点，其余都在他之前调查出来的情报范围内，他甚至还知道夏洛克·莫里亚蒂与艾辛格·斯坦顿关系不错。
　　接下来从克拉格俱乐部内和夏洛克·莫里亚蒂关系较好的几位查起……耐着性子听完斯塔琳太太的唠叨，伦纳德当即感谢对方，离开了她的梦境。
　　……
　　伯克伦德街160号，道恩·唐泰斯的府邸内。
　　可供上百个客人跳舞的大厅内，克莱恩正拥着一位三十多岁的女士翩翩起舞。
　　这是瓦尔特找来的礼仪教师，叫做瓦哈娜·海森。
　　她有着常见的女性名字，本人却并不普通，五官明明只中等偏上，但极有气质，一举一动都很有韵味。
　　据瓦尔特介绍，她出生男爵家庭，自幼受到良好的教育，后来进入宫廷，担任女官，直到结婚。
　　因为家族已败落，丈夫经济状况也一般，信仰黑夜女神的她选择成为礼仪方面的家庭教师，经常出入不同的贵族或富豪家庭，教导他们的孩子。
　　虽然管家没有明说，但克莱恩知道，在这位女士面前不能表现得太差，否则风评就基本没救了。
　　——贵族，富豪，和其他上流社会人士打听一个人情况的重要途径之一就是通过共同的熟人。而某些时候，仆人间的交往也有这方面的意味。
　　脚步轻移，身体晃动，黑发轻挽的瓦哈娜赞许地点了下头：
　　“唐泰斯先生，真的很难想象你之前并没有学过这种舞步。
　　“不到两刻钟，你就熟练得像是从小接受过类似教育的贵族。”
　　“是你教导得好。”克莱恩谦虚一笑，表情温和，不见张扬。
　　有着“小丑”的平衡协调能力，跳舞对他来说，是一件非常简单的事情。
　　瓦哈娜低下头，轻笑了一声道：
　　“你是一位很能让女士高兴的绅士。”
　　她浅棕色的眸子随即抬起，扫过了道恩·唐泰斯掺杂银丝的鬓角和幽邃的蓝眸。
　　“这是我今天听到的最好的赞美。”克莱恩笑着回应的同时，脚步没有停顿，带着瓦哈娜轻巧地转了个圈，不远处，请来的乐队让优美的旋律继续回荡于大厅内。
　　他有心与瓦哈娜熟悉，并不只是提升风评，还因为对方担任过宫廷女官。
　　瓦哈娜纠正了道恩·唐泰斯一个微小的错误后道：
　　“邀请女士跳舞，并不仅仅只是跳舞，还要有必须的交谈，不能像是两个人偶，除非你们都沉浸于音乐沉浸于舞蹈的节奏里不想说话，当然，这也是一种沟通，心灵的沟通。
　　“交谈的时候，一定要含蓄，这里是鲁恩，不是因蒂斯。
　　“简单来说就是，不要直接不要粗鲁，让自己显得有风度。
　　“我举个例子，如果你想赞美女士的香水，不能直接说味道多么好闻，也不能问是哪种香水并给予赞美，你要联想到更含蓄的意蕴，侧面提上一句，嗯，你可以这么说：我好像来到了春天的郊外。
　　“当然，这必须符合香水的特点。”
　　没有文学感，不是应该说“今夜月色真美”吗？克莱恩用日式含蓄梗腹诽了一句，自嘲一笑道：
　　“谢谢你刚才没说我的那些赞美不够有风度。”
　　瓦哈娜的笑容一下变深：
　　“唐泰斯先生，你知道社交场合很受女性欢迎的绅士是什么样的吗？”
　　“不知道。”克莱恩坦然摇头。
　　瓦哈娜笑容不减地说道：
　　“第二受欢迎的是让女士觉得他很聪明的男性。”
　　“第一呢？”克莱恩配合问道。
　　瓦哈娜瞄了他一眼道：
　　“第一受欢迎的是让女士觉得自己很聪明的男性。”
　　说到这里，她笑了笑，没有再开口，克莱恩则一下明白了她暗藏的称赞。
　　这就是鲁恩式的含蓄啊……不像是因蒂斯那边，都奔着下半身去的……嗯，这都是报纸杂志上的报道，真实的因蒂斯社交场是什么样子，无法据此确定，反正两国总是互相诋毁……大帝的时代，倒是很符合那种描述……克莱恩有所恍然地点了点头。
　　两个小时的礼仪课程就在这样融洽的氛围里来到了尾声，克莱恩带着管家瓦尔特、贴身男仆理查德森将瓦哈娜·海森老师送到门口，给了她一件小礼物。
　　那是德里姆公司的“月光”香水，里面掺杂着灰琥珀，价格相当昂贵。
　　至于具体是多少，克莱恩并不清楚，因为是管家瓦尔特负责买的，支出从女管家那里走，等到那1000镑花得差不多了，需要新的资金时，塔内娅才会拿着票据和表单找他审核。
　　克莱恩之所以知道是哪家公司，什么香水，是因为管家先生提前有告诉他，免得瓦哈娜女士问起时，他什么都不清楚，显得不够有诚意。
　　从这些细节，他深刻领会到了一位好管家的作用。
　　看着满意的瓦哈娜·海森女士离开，克莱恩忍住了揉额角的冲动，由衷地在心里感叹道：
　　“这比和非凡者战斗还累，必须时刻注意动作，斟酌说辞……我必须得休息一下了。”
　　就在这时，戴着白手套的瓦尔特上前一步道：
　　“先生，既然您在礼仪学习上的进展很快，那就可以将其余的课程提前了。”
　　“什么课程？”克莱恩一阵头疼。
　　“历史，国际政治，哲学，音乐，以及高尔夫、赛马、狩猎等运动的常识……”瓦尔特一丝不苟地回答道。
　　“哲学？”克莱恩略感愕然地反问道。
　　瓦尔特点了下头道：
　　“这是上流社会最容易谈起的话题之一，不需要您有非常深入的研究，但至少要知道别人在讨论什么，知道实用主义哲学的源头是孔西索、马雷德和帕特森，不是罗塞尔大帝，知道提出‘人生来自由’的是卢尔弥。