　　看着那条被吐出的长满不规则尖牙的鲜红舌头，看着舌头顶端的五根细小苍白手指，克莱恩沉默着将信递了过去。
　　等到一切恢复正常，他又坐了下来，继续写信。
　　这一次，他要询问阿兹克先生：
　　“……最近的一次任务里，我的上司出现了一些异常情况，他支开我，半趴到队友的尸体旁边，嘴巴周围沾满了暗红色的血液。”
　　“在您的记忆里，是否有过类似的事情？我该怎么帮助我的上司？”


第二百零二章 确认情况
　　折好信纸，克莱恩掏出铜哨，凑到嘴边，狠狠吹了口气。
　　无声无息间，他看见书桌之上有虚幻朦胧的白骨被一根根抛出，化作喷泉，拼成了一个巨大的怪物，它依旧接近四米，依旧蒙着淡光，依旧将脑袋钻出了屋顶，与以往似乎没有任何区别。
　　克莱恩手腕一抖，将信扔了上去，看见白骨怪物稳稳抓住。
　　他又吹动铜哨，目睹“信使”崩解成虚幻的白骨，一根根如雨落下，消失在书桌表面。
　　做完这一切，克莱恩安定了不少，但他并没有停止尝试，后移椅子，站起身来，逆时针走了四步，进入灰雾之上。
　　巍峨雄伟的宫殿和古老斑驳的长桌映入了他的眸子，仿佛千万年来都保持着不变。
　　克莱恩坐到属于“愚者”的高背椅上，默然解下了左腕袖口内的灵摆，并具现出黄褐色羊皮纸和圆腹钢笔。
　　他要为队长今晚的情况占卜！
　　思考片刻，克莱恩写下了第一条占卜语句：
　　“邓恩·史密斯的异常会让我陷入危险之中。”
　　——在神秘学里，涉及自身安危的占卜是最难被外力干扰的，这属于灵性的本能。
　　换句话说，只要不是特别强力的干扰，在涉及自身安危的占卜上，克莱恩都可以得到较为准确的结果。
　　这也是他之前明知雪伦夫人拥有干扰占卜的能力，还要为任务占卜是否存在危险的原因，他很清楚雪伦夫人没强到可以影响这类占卜的程度。
　　而现在，为了确定队长邓恩·史密斯的情况，他决定排除一切干扰，于灰雾之上占卜。
　　左手持握住灵摆，克莱恩默念了占卜语句七遍，并闭上眼睛，进入冥想状态。
　　稳定了几秒，他睁开双眼，转深的眸色已恢复正常。
　　他望着黄水晶吊坠，一颗心渐渐往下沉去，因为灵摆正在做顺时针的转动，幅度不小，速度不慢。
　　这说明答案是肯定。
　　这说明邓恩·史密斯的异常会让他陷入危险！
　　而且危险还不低！
　　闭了下眼睛，克莱恩“擦”掉之前的内容，书写出新的占卜语句：
　　“邓恩·史密斯异常的原因。”
　　他放好黄水晶吊坠，往后靠住椅背，边默念占卜语句，边借助冥想，进入梦境。
　　在那灰蒙蒙的虚幻世界里，他什么都没有看见，什么都没有发现，除了灰蒙，还是灰蒙。
　　“这说明信息不足，占卜失败……”克莱恩睁眼望向青铜长桌上的羊皮纸，苦涩又无奈地低语了一句。
　　突然，他感觉到了强烈的疲惫，明白这是激烈战斗，连续使用仪式，和多次占卜共同造成的结果。
　　用灵性包裹住自身，克莱恩坠入灰雾之中，回到了现实世界。
　　整个晚上，他做了好几场噩梦，梦的结尾不是呕吐出了内脏的科恩黎，就是嘴巴周围满是暗红血液的邓恩·史密斯。
　　……
　　第二天清晨，即将轮值查尼斯门的克莱恩提前抵达了黑荆棘安保公司。
　　这个时候，罗珊和奥利安娜太太等文职人员都还未上班，克莱恩穿过隔断，望向敞开的房门，看见了队长办公室内的邓恩·史密斯。
　　邓恩脱掉了外套，上身只有白衬衣和黑马甲，他坐在位置上，手里端着杯咖啡，正怔怔望着前方的墙壁。
　　他的头发略显干枯，灰色的眼眸神采黯淡，线条刚硬的脸庞透着明显的憔悴。
　　即使是经历过很多次类似事情的队长，短短时间内连续失去两位队友，也是难以承受的……克莱恩心中一酸，脑海内霍然又浮现出了那面破碎的镜子，浮现出了邓恩半趴下的身体和沾着暗血的脸庞。
　　克莱恩猛地咬着牙，侧过头，望向了一边。
　　十几秒过去，他控制住表情，伸手敲响了队长办公室的大门。
　　咚，咚，咚。
　　邓恩放下咖啡杯，灰眸重新变得幽邃。
　　他无声地吸了口气道：
　　“我已经将事情汇报给了圣堂，他们也做出了初步的答复。”
　　“由教会补偿科恩黎的家人3000镑，警察部门给予1000镑的抚恤……”
　　一共是4000镑，这对多数中产阶级来说，是一生都无法攒到的财富……科恩黎周薪是7镑，年薪364镑，算上奖金和额外的收入，至少能达到380镑，4000镑相当于他十年的收入……这样一笔财富，每年最少也能有200镑的回报，算是能勉强弥补科恩黎死亡对他家人造成的伤害……虽然金钱无法替代感情，无法替代科恩黎，但这是目前相对有效的唯一办法……克莱恩闪过了很多想法，最终出口的却是一声叹息：
　　“我们能做的只有这么多。”
　　黑夜女神教会在这方面还是非常有良心的。
　　邓恩扯了下领口，低沉说道：
　　“你去地底吧，将洛耀替换出来。”