　　其实，她本能的想法是立刻赶回皇后区，保护自己的妈妈，可考虑到安妮等仆佣和这里的工作人员都是普通人，既没有经验，也缺乏应对这种危机的能力，只好先行照顾他们，陪他们一起去圣赛缪尔教堂。
　　为了解决途中可能遇到的危险，奥黛丽打算同时戴上“恐惧之手”和“谎言”，一方面扭曲子弹的轨迹，一方面操纵火焰，提前引爆炸弹。
　　——在面对远程攻击时，“观众”途径的非凡能力确实难以发挥作用。
　　“暗中”保护着自家仆佣和基金会工作人员，奥黛丽顺利进入了圣赛缪尔教堂，看见几位主教和牧师迎了上来。
　　“奥黛丽小姐，不用担心伯爵、伯爵夫人和希伯特勋爵，他们都有专门的人保护，这种程度的空袭还伤害不到他们，而且，你也知道，你家的地下室有多么地大，多么地坚固。”一位主教迅速把奥黛丽带到一旁，做出宽慰。
　　奥黛丽取下薄纱手套，点了点头，认可了主教的说法，不再急着回家，转而问道：
　　“现在的情况怎么样了？”
　　“弗萨克人损失了两艘飞空艇，转去了西区，放心，所有的防御力量都已唤醒，他们接下来不会再造成什么破坏了。”那位主教简单提了两句，引着奥黛丽等人走向教堂地下区域躲避，而再下一层，就是“值夜者”们活动的地方。
　　……
　　伯克伦德街160号，管家瓦尔特和一众仆佣都躲到了兼做酒窖的地下区域。
　　这是道恩·唐泰斯的吩咐，而这位先生自己带着贴身男仆去找埃莱克特拉主教了。
　　不知过了多久，瓦尔特他们听见了敲门声，通过门上的孔洞确认是雇主回来了。
　　“现在没什么袭击了，不过还是再去圣赛缪尔教堂躲一阵吧。”克莱恩环顾一圈道。
　　“是，先生。”瓦尔特代表仆佣们作出回应，接着问道，“之后呢？”
　　作为一名合格的管家，他时常看报，明白局势本身就紧张，不难猜到轰炸之后将爆发一定程度的战争。
　　克莱恩沉吟了一下道：
　　“等教会那边确认了情况，我们就去玫歌庄园，你们可以带上自己的家人。
　　“不管怎么样，王国首都必然是相对安全的地方，而首都边缘的庄园更不会是空袭的目标，没那个价值，嗯，玫歌庄园内有充足的食物，有大量的葡萄酒，即使战争维持很长一段时间，我们也不用担心饿死。”
　　听到雇主的话语，那些已经成家的仆佣们顿时脸露喜色，一扫刚才的苍白和惶恐，瓦尔特则直接表示了感激之情。
　　然后，他斟酌着说道：
　　“食物可以再购买一些，这种情况下，永远不会有人嫌它太多。
　　“还有，贝克兰德附近或许不会再遭遇袭击，但治安可能混乱，城外庄园必须防备这点。”
　　克莱恩点了点头：
　　“我也有考虑这点，我会找马赫特议员和军方的人，商量购买一批‘报废’的武器和子弹，你们要多加练习。
　　“总之，这段时间我和恩尤尼会视情况回贝克兰德办事，如果有什么没考虑到的地方，到时候再弥补。”
　　至于食物，克莱恩没禁止管家瓦尔特去购买，这样一来，如果真出现饥荒，他将有能力救济。
　　商量好后续，道恩·唐泰斯府邸所有人简单收拾了下行李，带着贵重物品，跟着雇主进入了圣赛缪尔教堂，来到地底。
　　克莱恩一眼就看见了行走于众人间，安抚着他们情绪的奥黛丽，微微一笑，对这位贵族小姐点了下头。
　　看见道恩·唐泰斯后，奥黛丽回以微笑，从对方的态度确认还没出什么大事。
　　……
　　佛尔思和休又一次搬家了，但依旧是在东区边缘，且更靠近贝克兰德桥区域。
　　睡到自然醒后，佛尔思揉了揉头发，走出卧室，打算准备午餐。
　　目光一扫间，她看见早已出门的休正坐在椅子上，快速翻看着报纸。
　　“怎么了？”佛尔思茫然问道。
　　休皱着眉头道：
　　“弗萨克人空袭了北区和西区……”
　　“什么？”佛尔思先是脱口而出，旋即想起了塔罗会上讨论的相应事情。
　　就在这时，外面传来了报童的声音：
　　“号外！号外！王国对弗萨克宣战！”
　　“号外！号外！王国对弗萨克宣战！”


第一百三十九章 审视处境
　　“号外！号外！王国对弗萨克宣战！”
　　从玫歌庄园返回贝克兰德的克莱恩坐在马车上，听着街上快步奔走的报童大声呼喊。
　　虽然早已有所准备，但确认战争真的全面爆发后，克莱恩还是一阵唏嘘，情绪难以遏制地又低落了一点。
　　“苏尼亚岛这关键领土被夺走的仇恨……殖民地利益的纠葛……之前战争的失败……治理污染导致的经济下滑……《谷物法案》废除以来，国内农民受外国粮食产品冲击出现的大量破产……底层民众生活状况的极端恶劣……贫富差距的加深……
　　“中产们对鲁恩国力盲目自信，迫切希望有机会提升自己的地位……上流社会不同政党间矛盾激化，彼此撕裂……国王和他那个派系的人想要得到一场大规模的战争……这么多因素加起来，仅从客观条件，从唯物主义的角度出发，鲁恩往外输出战争几乎是不可避免的……现实才是最好的作家……”克莱恩跳出过往的立场，以旁观者的角度重新审视了下鲁恩国内的状况，发现时代的浪潮已然形成，滚滚而来，没有真神降临，真的无法阻挡。
　　相比较而言，他更疑惑的是弗萨克帝国为什么愿意主动发起战争。
　　哪怕某古老隐秘组织的成员确实是弗萨克或战神教会的高层，是有资格做出决策的关键人物，在这么重大的事情上，也没可能独断，而其他人怎么会赞同一场世界大战？
　　“难道弗萨克国内各阶层的矛盾也完全激化了，迫切需要一场战争？”克莱恩对北方那个帝国缺乏足够的了解，难以做出准确的判断，“可他们之前刚打赢了东拜朗战争，攫取了更多的殖民利益，没道理比鲁恩的情况还严重……嗯，皇室艾因霍恩家族执掌着‘红祭司’途径，渴望战争可以理解，但战神教会没理由不阻止啊，作为正神联盟的一员，他们缺乏足够的动机帮阿蒙的兄弟晋升序列0。”
　　想到这里，克莱恩忽然有了个猜测：
　　“阿蒙那位兄弟是否察觉了女神已得到‘死神’途径‘唯一性’的事情，在关键时刻，将这个情报透露给了‘战神’教会？而‘战神’与女神处在相邻的途径，不可能漠视此事，必然会做出激烈应对……
　　“当然，未必是阿蒙那位兄弟做的，也可能是灵教团人造死神派那位天使海特尔在索伦·艾因霍恩·梅迪奇这个阴谋专家的提醒下，提前发现了异常，一方面装作什么都没察觉，继续布置试探之事，另一方面引入‘战神‘教会，让局面更加恶化，也更加混乱……‘红天使’恶灵真的是战争的象征啊……