　　这位花白头发的老太太脸上有着流浪汉常见的困顿，可依然坚持着没去和那堆人挤在一起，而是慢步于路边，时不时麻木地深深地看向咖啡馆内。
　　“这也是个可怜人。”吃下剩余黑面包的前流浪汉也发现了那位老太太，出声感叹了几句，“她以前据说过得还不错，丈夫是个粮食商人，有个很精神的孩子，可惜，后来破产了，丈夫和孩子没过多久也死了，她和我们不一样，真的，一眼就能看出来……哎，她应该支撑不了多久了，除非每次都能进济贫院。”
　　听着听着，迈克的表情从沉静变为了沉郁，他缓缓吐了口气道：
　　“我想找她做个采访，你可以替我邀请她吗？她可以在这里随意吃点什么，喝点什么。”
　　对于这个要求，那位中老年男子并不觉得奇怪，只是分别看了克莱恩和迈克一眼，仿佛在说，你们果然是同事。
　　“好的，我想她肯定很乐意。”他喝了口茶水，起身走出了油腻腻的咖啡馆。
　　没过多久，那位衣裙陈旧但整齐的老太太跟随他走了进来，青白的脸色在咖啡馆的温暖融化下稍微淡化了一些。
　　她不断颤抖着，似乎要将体内的寒意一点点散发出去，并汲取咖啡馆内相对较高的温度，就算坐到了椅子上，她也额外用了足足一分多钟，才真正缓和。
　　“你随意点些什么，这是采访的报酬。”克莱恩替迈克说了一句。
　　在迈克点头后，老太太矜持地点了吐司、劣质奶油和咖啡，然后笑了笑道：
　　“我听说太久没得到食物的时候，不能吃油腻的东西。”
　　很客气，很自制啊，一点也不像流浪者……克莱恩无声感叹了一句。
　　在食物送过来前，迈克随意问道：
　　“你能聊聊你是怎么成为流浪者的吗？”
　　老太太露出回忆的神情，苦涩笑道：
　　“我的丈夫是位粮食商人，主要是从国内农夫那里收购各种粮食，自从《谷物法案》被废除，我们就迅速破产了。”
　　“他本身年纪已经不小，被这件事情击倒，身体迅速垮掉，没多久就死了。”
　　“我的孩子，他是个出色的年轻人，一直跟着他的父亲做生意，他接受不了这样的打击，于是在一个没有月亮的夜晚跳进了塔索克河。”
　　“他第一次自杀没有成功，被送上了治安法庭，警察和法官们都很不耐烦，觉得他耽误了他们的时间。”
　　“你要自杀，就请安静地成功地自杀，不要麻烦到我们……嗯，他们大概想这么说，但又觉得太直接。”
　　“我的孩子，被关进了监狱，没多久，他第二次自杀，成功了。”
　　老太太说得很平静，就像那不是自己遭遇过的事情。
　　可不知为什么，克莱恩却感受到了强烈的悲哀。
　　哀莫大于心死……他忽然想起了上辈子听说过的这句话。
　　在这个世界，自杀不仅是各大教会禁止的行为，而且还属于法律惩处的对象。
　　至于原因，克莱恩很清楚是什么，首先，自杀者很多选择投河，在没被人及时发现的情况下，有一定概率变成水鬼，其次，自杀者的情绪往往很不对，这种状态下，终结自己的生命形同“献祭”，有可能会与某些诡异的可怕的存在产生共鸣。
　　于是，他们死后的身体或者周围的某些物品会带上奇特的诅咒，危害到他人。
　　廷根市查尼斯门后的“厄运布偶”很可能就是这么来的。
　　所以，七大正神教会都从自身教义出发，禁止信徒自杀，王室也推动了相应的立法。
　　当然，这在克莱恩看来有些可笑，一个想自杀的人还会怕法律怕惩处？
　　迈克刷刷记录着，正待说些什么，咖啡馆的老板却已经将食物端了过来。
　　“你先填饱肚子，我们等下再聊。”迈克指了指吐司。
　　“好的。”老太太小口小口地吃着食物，显得很有教养。
　　她点得并不多，很快就吃完了。
　　恋恋不舍地喝下最后一口咖啡后，她揉了揉额角，恳求道：
　　“能让我先睡一会儿再聊吗？外面太冷了。”
　　“没有问题。”迈克毫不犹豫地回答道。
　　老太太感激地说了好几声谢谢，坐在椅子上，就那样蜷缩着睡了过去。
　　迈克望向旁边那位中老年男子道：
　　“你对这里好像很熟悉？我想请你做我们的向导，一天3苏勒怎么样？不好意思，忘记问你的姓名了。”
　　那位中老年男子连忙摇头道：
　　“不不不，这太多了，我在码头，很多时候，一天只有1苏勒的收入。”
　　“你们叫我老科勒就行了。”
　　“那，一天两苏勒，这是你应得的。”迈克一锤定音。
　　克莱恩见识完这场奇怪的讨价还价，用纸张哼了些鼻涕，打算续杯咖啡，可突然却察觉到不对，扭头望向了蜷缩在椅子上睡觉的老太太。
　　她因喝了咖啡红润了不少的脸庞又一次变得青白，气场颜色和情绪颜色已然消失。
　　“……”克莱恩站了起来，下意识伸手探了探老太太的鼻息。
　　在迈克和科勒诧异的眼神里，他沉重说道：
　　“她死了。”
　　迈克张了张嘴巴，什么也没能说出来，科勒则在胸口点了三下，苦涩笑道：
　　“我就知道她撑不了多久……”
　　“在东区，每天都会发生这样的事情。”
　　“至少她填饱了肚子，在温暖的地方死去，希望，呵呵，希望我将来也能这样。”
　　克莱恩沉默了片刻道：