　　“我隔得很远就已经感应到它。
　　“它应该不是正常的高序列非凡者，我怀疑它是灵教团人造死神计划的附带产物。”
　　这样啊……所以成功拖住了那位玫瑰学派的天使？克莱恩略感庆幸地想道。
　　阿兹克左右看了一眼，继续说道：
　　“我还有事情需要忙碌，这能让我苏醒更多的记忆。
　　“等到那一切结束，我再来找你，去拿那枚古代死神遗留的戒指，我的预感告诉我，它可能会让我去一次狂暴海，或者南大陆。
　　“你接下来最好去贝克兰德、特里尔这样的大都市，在那些地方，玫瑰学派能调动的力量非常有限，不敢肆意行动，当然，最好的选择是帕苏岛等各大教会的总部所在地，但这会带来另外的危险。”
　　阿兹克最后开了句玩笑，就像正常的鲁恩绅士一样。这一次人生的经历似乎对他烙印最深，不管记忆恢复了多少，都有明显的痕迹残留。
　　保留记忆的情况下，几十年的时光对上千年的岁月没有太大的影响力，可从什么都忘记的状态开始，二三十年足以重新塑造一个人……等到阿兹克先生彻底恢复记忆，他那些经历各有不同的人生会不会导致不同的人格产生？真是一个深奥的问题啊，之后得让“正义”小姐思考一下，并向心理炼金会“请教”……克莱恩联想之余，见阿兹克先生没有深究自己和玫瑰学派有什么矛盾，暗中松了口气，转而问道：
　　“阿兹克先生，您对‘欲望母树’有什么了解？”
　　阿兹克摇了摇头：
　　“看到你寄来的信前，我甚至不知道祂的存在。”
　　不知道“欲望母树”？克莱恩怔了一下，转而问道：
　　“那‘被缚之神’呢？”
　　阿兹克再次摇了摇头，叹息笑道：
　　“在古代，祂或者祂们也许有着另外的名称。”
　　也是，阿兹克先生在第四纪末尾就开始了失去记忆找回记忆的人生循环，一直“流浪”于北大陆，玫瑰学派则诞生在第五纪初期的南大陆……克莱恩点了点头，没再多问，而阿兹克还有事情忙碌，又叮嘱了两句后，再次带着他穿梭灵界，一直来到北大陆东海岸的某个地方，将他丢在了海边。
　　见阿兹克先生已经远去，克莱恩看了几秒不断涌向岸边的海水，没急着到附近的城市，直接找了个无人的山洞，布置简单仪式，制造灵性之墙，将“蠕动的饥饿”、“丧钟”左轮、阿兹克铜哨、《格罗塞尔游记》和沾染着塞尼奥尔血液的泥土献祭到了灰雾之上。
　　然后，他逆走四步进入那片神秘空间，坐到属于“愚者”的位置，将之前那个金属小瓶摄了过来。
　　因为保存于灰雾之上，小瓶内剩余的血液没有凝固，戴好手套塞好其他物品的克莱恩倒出几滴，涂抹在了《格罗塞尔游记》的深棕色封皮上。
　　咦……新人物加入后，为什么没有开启一段新的故事，从头再来……克莱恩看着没有变更名字的书册，突然有了个疑问。
　　他还未来得及思考，眼前所见已然模糊，周围仿佛藏着数不清的透明生物。
　　一切很快清晰，克莱恩发现自己正坐在街边的长条木椅上。
　　这是他之前离开的地方。
　　“这是存档读档功能？”克莱恩在心里开了句玩笑，拿出沾着塞尼奥尔血液的泥土，随手折了段树枝，尝试起占卜。
　　根据获得的结果，他一路出城，进入附近的山林，在一条小溪的边缘找到了还处于昏迷状态的“血之上将”。
　　此时，距离之前那场战斗，也就过了十来分钟的样子！
　　塞尼奥尔脖子上、胸腹间的夸张伤口已有了明显的收缩，看起来恢复了不少，这样的生命力完全不像人类。
　　再过一两刻钟，这位“血之上将”应该就能苏醒过来，再有一两个小时，则可以恢复正常的行动能力。
　　这就是“活尸”，这就是“怨魂”！
　　本来你有机会被你们组织的天使和半神救走，结果血液恰巧飞溅到了《格罗塞尔游记》上，让你成为了这本书的“囚犯”，给了我从容处理的时间……当然，这让你避免了半神战斗的余波伤害，没有当场死亡，也不知道算幸运还是不幸运……克莱恩边咕哝边观察，一手紧握“丧钟”，一手探向了塞尼奥尔的脖子，将那根纯银制成的项链摘了下来。
　　这项链有个形似古老钱币的同色坠子，正反面都布满神秘的花纹和象征符号，并铭刻有一段古赫密斯语铭文：
　　“你现在有多么的幸运，之后就有多么的倒霉。”
　　这就是“血之上将”那件提升幸运的神奇物品？可惜啊，就连半神都没法让我更加幸运，它估计也不行……回头卖掉换钱，或者问问信使小姐，看能不能用它抵账……克莱恩没急着收起那条项链，直接将它放到了旁边的石头上。
　　他这是害怕有未知的负面效果存在，影响他接下来的操作。
　　然后，克莱恩专心致志地操纵起“血之上将”的“灵体之线”。
　　他要制作自己第一个长期使用的傀儡，以总结“秘偶大师”的扮演守则。
　　而再也没有比“怨魂”更便于随身携带的傀儡了！
　　一秒，两秒，三秒，也就十秒的时间，克莱恩完成了初步的控制。
　　塞尼奥尔的灵性直觉有了危险的预感，身体出现了明显的挣扎，但是，他因为重伤和滞涩，始终无法苏醒过来。
　　时间一分一秒过去，到了第四分钟的时候，克莱恩没有掩饰地舒了口气。
　　这时，“血之上将”塞尼奥尔睁开了眼睛，翻身站起，面朝着他，动作协调地按胸行礼道：
　　“早上好，先生，我有什么能为您效劳的吗？”


第二百四十九章 收获
　　一根根虚幻的黑色细线从塞尼奥尔的体内延伸出去，投入了克莱恩的双掌之中，随着灵性的每一次跳跃做出不同的反应。
　　其实，操纵“灵体之线”并不一定需要双手，只是克莱恩习惯这么做，这让他有一种自己确实在控制秘偶的感觉。
　　“从现在的情况看，同行们都能发现彼此的傀儡，灵体之线上的异常无法瞒过他们的眼睛，所以，这方面必须足够谨慎。”克莱恩总结着初步发现的问题，很快将思路又转回了塞尼奥尔本身。
　　这位“血之上将”等于已经死去，灵体变成傀儡的附属，失去了属于自身的特异，所以，许多占卜方法不再对他有效。
　　当然，寻找尸体类型的方法还是有用的，克莱恩打算先让这“怨魂”通过灰雾“消一次毒”，接着再用“纸人天使”包裹他附身的类镜面事物，最后放进有灵性之墙封锁的铁制卷烟盒内，和阿兹克铜哨待在一起，做三重干扰。
　　这样一来，克莱恩相信玫瑰学派的天使想借助“血之上将”通过占卜、预言等办法锁定自己的位置，是近乎不可能的事情。
　　至于“欲望母树”有没有在塞尼奥尔体内遗留什么“后门”，他并不是太担心，因为如果“欲望母树”真在“血之上将”身上动了手脚，之前半神乱战的时候，祂就可以让塞尼奥尔突然异变，对付自己，以当时的情况看，这肯定能成功。
　　“‘欲望母树’或者说‘被缚之神’对本组织人员的严密控制，依赖的是深入灵魂的誓言契约等方式，这一点可以从莎伦小姐的描述、状态和我本身接触相应特性后的体会推断出来……