　　伦纳德知道格尔曼·斯帕罗就是夏洛克·莫里亚蒂，就是克莱恩·莫雷蒂，遂微不可见地点了下头，站起身道：
　　“感谢您的告知，请原谅我冒昧来访。”
　　说完，他退至门口，开门而出，离开了梦境。
　　喂，这就走了？作为一名“梦魇”，或者说前“梦魇”，你都不考虑一下自己记忆方面的缺陷吗？只听一遍就能记住？这也太不重视了吧！克莱恩看着伦纳德的背影消失，忍不住腹诽了两句。
　　他无奈地摇了下头，结束午睡，忙碌起西拜朗的事情。
　　……
　　“黄金梦想号”上，总算完成了任务的达尼兹因最近天气炎热，喝上了加冰的淡啤酒。
　　如果不是制冰需要非凡能力，数量不多，他觉得自己能一口气喝掉半桶。
　　“这就是享受啊！”达尼兹咕噜喝掉了杯子里残余的液体。
　　就在这时，他眼前灰白雾气弥漫而出，耳畔格尔曼·斯帕罗的声音开始回荡：
　　“……请转告达尼兹，让他立刻赶去西拜朗，摸清楚梅桑耶斯和卡塔米两个土著将军各自势力范围内的情况，尤其注意是否有玫瑰学派活动的痕迹……”
　　去，去西拜朗？达尼兹拿着酒杯，有些结巴地在心里重复起格尔曼·斯帕罗的要求。
　　他曾经为寻觅宝藏，和“黄金梦想号”的船员们一起去过那里，又从船长“冰山中将”艾德雯娜处获知了较为详细的情报，所以知道西拜朗究竟有多么混乱多么危险。
　　而且，这次还是我一个人去！达尼兹呲了下嘴巴，只觉自己的未来一片黯淡。
　　他的脑海内已浮现出藏着各种可怕生物的原始丛林、同样信仰死神却各有诡异之处的土著部落、布满强盗与反抗军的道路、怨魂幽影常有出没的村庄和时不时就爆发枪战乃至非凡者战斗的大城市。
　　不行，我要拒绝格尔曼·斯帕罗，拒绝……至少，得给我派个助手啊！嗯……普通人都能在西拜朗活下去，发财变富，拥有自己的庄园，这说明那里并不如我想象得那么恐怖，我只是在自己吓自己……而且，格尔曼·斯帕罗只是让我摸清楚情况，没让我联络谁对付谁……达尼兹很快就挤出笑容，请“愚者”先生转告格尔曼·斯帕罗，说自己立刻动身。
　　然后，他根据格尔曼·斯帕罗的提示，在自己房间内布置起请求“愚者”先生赐予的仪式。
　　仪式的尾声，他看见虚幻的大门打开，一根暗金色的，太阳鸟形状的胸针飞了出来，落至祭坛。
　　这是“太阳胸针”！
　　在南大陆，在死神曾统治的国度，“太阳”是最有用的非凡途径之一！
　　“直接给了这么贵重的物品……给格尔曼·斯帕罗做事，还是很不错嘛……不过，他好像说的是借？”达尼兹拿起那根胸针，只觉周围的湿润炎热又加重了一点。
　　……
　　给达尼兹分派好任务后，克莱恩正要开门吩咐贴身男仆理查德森给自己准备一杯冰水，灵感忽有触动。
　　旋即，悄然开启了灵视的他，看见信使小姐蕾妮特·缇尼科尔从虚空中走出，手里提着的其中一个金发红眼脑袋正咬着一封薄薄的信。
　　谁寄的？伦纳德的？克莱恩略感疑惑地伸出了右手。


第一百四十三章 木乃伊
　　平斯特街7号，伦纳德·米切尔走到书桌前，摊开了信纸。
　　他随即拿起圆腹的吸水钢笔，沉下手腕，准备书写。
　　可是，他刚弄出一个深蓝色小点，钢笔就停顿了下来，腕部几次试图移动，又都恢复了平静。
　　抬起手腕，降下钢笔，伦纳德一次又一次重复起同样的动作，终于，他的腕部凝固在了半空。
　　啪！伦纳德丢下钢笔，将信纸揉成一团，准确地丢进了桌脚的垃圾桶内。
　　……
　　伯克伦德街160号，克莱恩从信使小姐蕾妮特·缇尼科尔其中一个脑袋的口中拿过了那封薄薄的信。
　　他掂了下重量，直至灵性直觉没有做出预警，才拆开封口，取出了里面的纸张。
　　那纸张只有一页，上面用娟秀的笔记书写着两行单词：
　　“我有事情希望能得到你的帮助，详细情况面谈。”
　　“莎伦”
　　原来是莎伦小姐的信……克莱恩解开了疑惑，随手拿出一枚金币，当着蕾妮特·缇尼科尔的面做了个简单的占卜，然后，才另抽一张信纸，写上一个单词：
　　“今晚。”
　　他折好纸张，边递给信使小姐边问道：
　　“还能定位寄信者吗？”
　　如果不行，他会给出莎伦的收信地址：
　　希尔斯顿区加尔德街126号，玛瑞亚太太。
　　“可以……”蕾妮特·缇尼科尔其中一个金发红眼的脑袋给出了回应。
　　她随即张开嘴巴，咬住了折好的信纸。
　　等到信使小姐的身影消失于房间内，克莱恩立刻布置仪式，准备将“蠕动的饥饿”从灰雾之上带回现实世界，然后“旅行”去各大群岛，寻找幸运海盗。
　　——“蠕动的饥饿”目前还未被封印，依旧得每天吃一个人，克莱恩只能勉强用着，每次有需要再带出再喂食，等到时间差不多就丢回灰雾，反正不会补上中间的差额。
　　“如果‘蠕动的饥饿’敢闹，就喂它吃蘑菇！”结束掉仪式收拾好现场的克莱恩戴上那薄薄的人皮手套，身影迅速淡化透明，消失于原地。
　　……
　　用过晚餐，等到“蠕动的饥饿”在灰雾之上“干嚎”完毕，克莱恩借口肚子不舒服，进入盥洗室，将它重新取出，借此“传送”到了贝克兰德桥区域的“勇敢者酒吧”外面。
　　这个过程中，他已自然变化外形，成为了黑发褐瞳留着胡须戴有眼镜的大侦探夏洛克·莫里亚蒂。
　　弯下腰背，挽起裤脚，克莱恩自嘲一笑，拉低帽檐，推开沉重的木门，进入了酒吧。