　　这手臂的规模接近岛屿上的那些树木，从颜色和状态看，更像影子的一部分，但它不是薄薄一层，反倒填满了血肉，显得极为怪异。
　　它用肘部支撑住地面，艰难地往前挪动着，仿佛要将后续更庞大更恐怖的部分拉拽出来。
　　轰隆！
　　整座岛屿都开始了晃动。
　　砰！
　　那双趋于透明的“窥秘之眼”猛然破碎了。
　　贝尔纳黛的眼睛随即闭了起来，似乎看见了无法直视的强光，或是受到了难以承受的伤害。
　　她的眼角跟着流下了明显的血水，脸色苍白了不少。
　　而她的身上，一对对虚幻圣洁的翅膀展开，用洁白羽毛的下落中和了某种无形的污染。
　　“果然有能力对抗，大帝的遗产真是丰厚啊……呵呵，‘隐者’女士在被我教育前，喜欢用‘窥秘之眼’审视周围的人和物，绝对有一定的家教因素……总之，都是罗塞尔的错！”灰雾之上的克莱恩一边暗自松气，一边忍不住腹诽了大帝几句。
　　紧接着，他思绪电转，分析起贝尔纳黛在预言中看见的那幕场景：
　　“石门打开后，陵寝内似乎爬出来了一个恐怖的生物。
　　“这或许是复活归来的罗塞尔，也可能是某种灾难的象征形象，比如，曾经侵蚀这座岛屿的某位外神，或者悄然污染了罗塞尔的‘原始月亮’……
　　“嗯，即使是罗塞尔，那也绝对不是人类形象，更接近于神话生物，接近于神灵……另外，无法肯定那恐怖生物是否有理智，是否可以交流……
　　“还有一个重要的问题是，石门被打开是贝尔纳黛或者其他人做的，还是陵寝内那恐怖生物自己干的？如果是后者，哪怕我们什么都不做，事情也有可能发展到预言中的那一步……
　　“预言真是充满歧义啊。”
　　克莱恩随手具现出一枚金币，铮地将它弹起，做了个占卜。
　　梦境占卜的结果显示，那座陵寝兼具危险和安全两种状态。
　　“这让我怎么解读？”克莱恩沉思的同时，将注意力放回了贝尔纳黛身上。
　　贝尔纳黛用了好几十秒才缓了过来，不再显得那么虚弱。
　　不过，对于自己看见的画面，她暂时没法做出有指向的预言，只能确定问题绝对很复杂。
　　因为“窥秘之眼”破碎，她没法再借助它看见种种隐秘，只能通过“无形仆役”自带的感知，查看周围的基本情况。
　　她发现爱德华兹在自己无法操纵“无形仆役”时，始终保持着沉默，一动不动，似乎未察觉到一点异常。
　　想了想，贝尔纳黛借助“无形仆役”，对爱德华兹道：
　　“你还记得在伦堡度过的岁月吗？”
　　爱德华兹淡漠的浅蓝眼眸动了动：
　　“记得。
　　“我似乎……”
　　说到这里，他好像想起了什么，表情一下扭曲了起来，仿佛正承受某种难以言喻的痛苦。
　　这样的状态下，他眼眸突然焕发出了奇异的光彩：
　　“我似乎，似乎，已经死了……”


第三十七章 活化
　　“已经死了……”
　　爱德华兹转过脑袋，用那双浅蓝色的眼眸望向了贝尔纳黛的“无形仆役”，他的目光不再冷漠和木然，闪烁起奇异的光芒，充斥着不敢相信的色彩。
　　直到这一刻，他才似乎认知到自己早已死去又“活”了过来，与需要提防的威廉、珀利和格林没有本质区别。
　　这样的变化只维持了短短两秒钟的时间，爱德华兹的脸庞突然扭曲了起来，本就青白的皮肤飞快黯淡，一寸又一寸撕裂。
　　皮肤下，那一块块鲜红的血肉以能够看见的速度开始腐烂，往下滴落起腥臭的淡黄液体。
　　刷的一声，爱德华兹扬起了手中的铁黑色斧头。
　　噗！
　　他那把斧头狠狠劈到了自己的头顶，仿佛要阻止脑海内冒出不好的想法。
　　那斧头又沉重又锋利，直接就破开了爱德华兹的颅骨，一直劈到了他的眉眼间。
　　滴答，滴答，一滴滴乳白色的脑浆顺着斧口，从爱德华兹扭曲撕裂的脸庞上往下滑落，就像给鲜红的草莓浇了些许牛奶。
　　“不要，不要靠近我……”给了自己脑袋一斧头后，爱德华兹对着贝尔纳黛的“无形仆役”，艰涩低哑地开口道。
　　话音未落，他的表情重归呆板，眼神逐渐木然，并转过身体，向着来时的那片森林一步一个脚印地走去。
　　那瘦高干瘪的身体略微弯曲，似乎一下就驼了背。
　　贝尔纳黛刚才试探着提问，是因为对进入那座陵寝有太多的疑虑和担忧，只好间接点出爱德华兹本身存在的问题，看能否从他的回答里找到更多的线索，谁知，这位罗塞尔时期名传北大陆的骑士竟做出了如此激烈又诡异的反应。
　　沉默了两秒，贝尔纳黛让“无形仆役”对着爱德华兹的背影道：
　　“你的后裔们过得都还不错，都有了一定的成就。”
　　背朝陵寝的爱德华兹脚步停了一下，接着又继续前行，通过无形的界线，没入了森林。
　　他的目标方向似乎是那个亡者可以获得“新生”的石柱坟场。
　　与此同时，贝尔纳黛抬头望向了天空。
　　弥漫在那里的淡淡黑色明显消弭了不少，但却多了某种难以言喻的感觉，整座原始岛屿因此有了微妙的，无法具体描述的变化。