　　……
　　灰雾之上，恢弘雄伟的神殿中，古老而斑驳的青铜长桌静静安放。
　　笼罩着浓郁灰白雾气的克莱恩端坐上首，看着依然模糊不清的正义和倒吊人出现于他们固定的席位处。
　　咦，正义小姐的情绪不太稳定啊，担忧，不安，以及迷茫……早开启了灵视的克莱恩仅仅扫了一眼便察觉到塔罗会唯一女性成员的异常。
　　奥黛丽·霍尔现在的心情简直无法用语言来描述，苏茜突然会开口说话的事情给了她强烈到极点的冲击。
　　在她的预想里，将来的发展应该是大侦探或者知名心理医生奥黛丽小姐带着助手大狗苏茜，可如果变成大狗侦探苏茜带着助手奥黛丽小姐，那就，有些，有些……
　　不，不是有些，那非常奇怪，让人不知所措！奥黛丽突然坐直了身体，想开口向愚者先生和倒吊人请教。
　　她话到嘴边，突然又咽了回去：
　　“额，这该怎么问，我的宠物出现异常该怎么办？”
　　“怎么和一只智商不错，能开口说话的宠物相处？”
　　“不不不，这是塔罗会，不是宠物饲养经验分享会，我敢打赌，我要真这么问，我在愚者先生和倒吊人心目中的良好形象就直接破碎了！”
　　奥黛丽念头急转，终于组织好了语言：
　　“尊敬的愚者先生，总是帮助我的倒吊人先生，我有一个问题想要请教，一只拥有非凡之力的宠物能帮助主人做什么？简单来说，就是它能有什么作用？”
　　话音落下，她发现愚者先生和倒吊人同时陷入了沉默，气氛顿时变得有点古怪。
　　喂喂喂，你们说话啊，不要用那样的眼神看我，我什么都没有做！真的，我帮我朋友问的！奥黛丽羞愧得想要找个地缝钻进去。
　　她深深悔恨自己为什么要问这样的问题。
　　结合正义小姐以前问普通动物服食了序列魔药会怎么样的事情来看，她是让本身调配的魔药被自家宠物分享了？这果然是正义小姐能做出来的事情啊……拥有这样的成员，我这个“邪教”组织BOSS总感觉凉飕飕的……克莱恩抬起右手，抵住额头，捏了两下，未做回答。
　　倒吊人阿尔杰·威尔逊默然了十几秒，语气略显古怪地回答道：
　　“这必须看那只宠物拥有什么样的超凡能力，比如，它是‘观众’，那它能代替你在某些场合观察和旁听，你知道的，人们会警惕同类，但不太可能怀疑宠物偷听，即使这只宠物就蹲在他的脚边。”
　　有道理！很多时候，爸爸和其他贵族、议员、大臣商量重要事情的时候，会避开我，会反锁书房的门，但苏茜只要能躲过最开始的清除，就不会被驱赶……还有那些夫人和小姐们，也喜欢私下里小圈子交流……奥黛丽听得眼睛一亮，当即浮想联翩：
　　而且苏茜现在能说话了，可以直接把它听到的内容告诉我……苏茜真棒！我要好好对你，我要教你认识单词和标准的发音……
　　额，是教苏茜贵族式的发音，还是正常一点的贝克兰德腔，它以后出门和别的狗打招呼，会不会被听出来历，等等，我为什么要考虑这个？它和别的狗交流又不会用人类的语言……
　　等一等，倒吊人先生，你为什么直接用“观众”举例？
　　难道，难道你们都猜到了什么？
　　奥黛丽脸色一变，重新坐直，浅笑说道：
　　“愚者先生，我又找到了一页罗塞尔大帝的日记。”
　　这是从佛尔思·沃尔那里得到的。
　　“很好，你欠下的债务全部还清了。”克莱恩心情不错地回答。
　　“很抱歉，这一页日记的内容并不多。”奥黛丽在具现的羊皮纸上表达出了自己记住的内容。
　　克莱恩右手一抬，让羊皮纸直接出现于自己掌心，并随口说道：
　　“这不影响我的承诺，而且上次你拿来的日记有正反两面。”
　　——正义和倒吊人搜集到的日记都不是罗塞尔大帝的原版，属于后来研究者的誊写和抄录版，而有人为了保存，会单面记载，有人为了方便，依旧是原样不变。
　　说话间，克莱恩斜垂视线，望向日记的前几行：
　　“十二月二十日，又要开始新的一年了，但陆陆续续获得的反馈让我非常迷惑和为难。”
　　“这个世界竟然找不到石油！竟然找不到石油！”


第一百一十四章 成员的标准
　　没有石油？是因为某些原因找不到，还是真没有？
　　从罗塞尔大帝被刺杀到如今也有一百五十多年了，依旧没有石油出现的痕迹……
　　克莱恩瞳孔收缩，握着日记的手险些抖了一下。
　　没有石油，不仅意味着内燃机的出现将成为未知数，而且还会导致化工行业的停滞，让真正意义上的地球现代工业无法建立！
　　换句话说就是，这个世界接下来的发展，克莱恩有些预料不到了。
　　他原本的计划是，自己虽然什么都只懂一点，无法去做发明创造的事情，但胜在什么也都懂一点，能预见到变革的方向和时代的潮流，等积攒够薪水，有了第一桶金，就往看好的行业做风险投资，并且不把鸡蛋放在同一个篮子里。
　　克莱恩觉得这样一来，自己迟早会拥有不菲的财富，到时候，他会找白手套做明面上的代理人，然后建立国际慈善基金，表面救济穷人，暗里资助各国劳工反抗，以此与社会上层博弈，改善底层民众的生活。
　　如果他找到了返回地球的办法，他会将财产做出分割，三分之一给班森，三分之一给梅丽莎，三分之一给自己的基金会。
　　然而，可惜的是，这对未来的美好畅想在刚才瞬间破碎了一半。
　　“还好，还好这个世界有电和磁，有电报的成功案例，我以后主要投资这个方向……”克莱恩定了定神，目光一行一行往下移动：
　　“十二月二十一日，不去想石油的事情了，提升自己的序列等级才是王道！”
　　“十二月二十二日，里舍旧城区的环境肮脏到让人无法接受，要不是我微服私访，也许永远也不知道它还保持着我年轻时候看见的样子，我要招集我的大臣们，制定一个‘首都下水道和公共厕所改进计划’，嗯，还要纠正居民的错误习惯，让他们烧热水喝，勤洗手，洗脸，不要乱扔垃圾，随地大小便，尽量使用避孕套，哈哈，我想到该怎么为这件事情命名了，爱国卫生运动！”
　　“所以，避孕套的发明得提上日程了，还有口罩和纸杯等物品，嗯，最原始的版本就行，试一试，感谢这个世界，它还有橡胶树。”
　　“十二月二十三日，或许我该考虑那个建议，在工匠之神教会外为自己留一条后路，比如，加入那个古老的、隐秘的、暗中影响着世界局势的组织？”
　　克莱恩看到这里，忽然发现下面没有了，心情简直无法言喻：
　　“大帝啊，你说的那个古老的、隐秘的、暗中影响着世界局势的组织究竟叫什么名字？是否是我不知道的？”