　　“而且，这并非全部，另外的，足以称得上关键的因素并不少。”
　　克莱恩若有所思地点了点头道：
　　“比如，六神之间的矛盾？”
　　亚当和煦笑道：
　　“不止。”
　　不等克莱恩再问，亚当平淡补充道：
　　“你应该去过班西。”
　　克莱恩心中一动，张了张嘴，却没有说出话来。
　　亚当继续说道：
　　“另外，我陨落之后，外神们对现实的侵蚀明显加深了。”
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　代表贝尔纳黛的那个“祈祷光点”由于无人响应，一直在膨胀收缩，荡开光晕。
　　这刺激到了那团透明蠕虫组成的漩涡，它疯狂地挥舞着滑腻的触手，抽打向那个地方。
　　一次次轮空后，它其中一根触手碰到了正确的“祈祷光点”。


第八十三章 “门”
　　贝尔纳黛祈祷未获得回应后，已拿着“许愿神灯”，走到船长室的窗边，眺望起深蓝的大海。
　　她没有急躁，没有试图使用自己的“预言”能力，耐心地等待着事情的发展。
　　过了好几分钟，她眼前突地浮现出了一片灰白的雾气。
　　紧接着，这雾气染上了金色，仿佛涂了一层粘稠的糖浆。
　　贝尔纳黛当即低头，看向手中的“许愿神灯”，只见壶口的灯芯自行燃烧了起来。
　　灰雾之上，古老宫殿内，“愚者”座椅旁，那个膨胀到人类头颅大小的“祈祷光点”瞬间被一道扭曲而模糊的淡金人影占据了。
　　这人影的目光穿透“祈祷光点”，穿透灰白的雾气，看向了试图毁灭周围一切的“蠕虫漩涡”。
　　祂的嗓音旋即回荡在了“源堡”内部，威严而恢弘：
　　“竟然失控了？”
　　“灯神”的语气里带着明显的嘲讽，也没管疯狂的“灵之虫”们是否能听懂。
　　就在这个时候，已然散架的“愚者”座椅上方，一座由无数光球组成的奇异光门凸显了出来。
　　它若隐若现，抛洒出辉芒，在半空勾勒出了一个复杂的符号。
　　这符号原本存在于“愚者”座椅背后，由半个“无瞳之眼”和半个“扭曲之线”组成。
　　随着这符号的成形，那奇异光芒越来越淡，最终彻底融入了这片空间。
　　下一秒钟，代表“愚者”的那个符号内传出了克莱恩的声音：
　　“‘灯神’，我想和你做一笔交易。”
　　模糊而扭曲的淡金人影顿时笑了出声：
　　“哈哈，我说过，你终究会答应的。”
　　笑了几秒后，“灯神”平静下来道：
　　“我刚才就在想，能成为‘源堡’新的主人，怎么可能轻易就失控？”
　　“这是我为最坏情况做的准备。”那个“愚者”符号内的声音一点也没急躁。
　　“灯神”笑了两声道：
　　“你不怕我临时抬高价格吗？”
　　克莱恩的声音不疾不徐地回应道：
　　“这对我来说，只是准备之一，可于你而言，也许是很多年内唯一的机会。”
　　“灯神”淡金的身影被风吹过般摇晃了一下，那恢弘的嗓音随之响起：
　　“我的条件和上次一样，只要你能解除封印，放我出去，我将带着属于我的那部分回归星空，把剩下的都留给你，并实现你三个愿望。”
　　“当然，从现在的情况看，你似乎需要我预支报酬。”
　　克莱恩的声音再次从那个“愚者”符号内传出：
　　“我给出的承诺是，在本纪元1368年结束前，将这盏‘许愿神灯’送到星空，至于之后你怎么脱困，是你自己的事情，而我的要求更简单，只需要两个愿望。”
　　“这就是我说的交易，是否答应由你决定。”
　　1368年是“最初屏障”消失的年份，是这个世界预言家们公认的“末日”。
　　那模糊扭曲的淡金人影沉默了好几秒才道：
　　“如果不解除封印，我能完成的愿望很有限，一旦超过某个层次，它将以非常扭曲的方式实现。”
　　辉芒铸就的“愚者”符号内，克莱恩的声音平稳传出：
　　“我需要的那两个愿望，现在的你就可以满足。”