　　对阿蒙家族陵墓的探索到此结束，克莱恩周围的画面急速收缩，变成了背景。
　　一面虚幻古老的诡异银镜浮现于半空，两侧眼睛般的黑色宝石有微光闪动。
　　白色的单词迅速勾勒于镜面：
　　“您忠实的仆人阿罗德斯汇报完毕，并时刻准备着再次为您效劳。”
　　面对这太过热情的家伙，克莱恩本能有些警惕和不适，轻轻颔首道：
　　“很好，你先离开吧。”
　　“是，灵界之上的伟大存在。”阿罗德斯浮现出这行单词后，便让四周的场景彻底破碎。
　　确定它的力量已然离开自己的梦境后，克莱恩若有所思地自语道：
　　“灵界之上的伟大存在？它确实隐约察觉到了灰雾……
　　“这恶趣味的魔镜真的想投靠我，还是另有目的？
　　“先谨慎地观察观察，而且，它在‘机械之心’那里，我可不想被炮火覆盖三轮……”
　　收起思绪，克莱恩开始憧憬明天。
　　“机械之心”整理完收获，应该就会让他去挑选物品！


第二百三十六章 更好的选择
　　皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅。
　　冰冷的空气被挡在了窗户与墙壁之外，屋内温暖如春，壁炉典雅。
　　奥黛丽·霍尔接受着时尚设计师吉尼娅太太的测量，以便对方根据她最近的身体和气质状态构想新年舞会的服装。
　　这个时候，贴身女仆安妮凑到她的耳边，压低嗓音道：
　　“伊思兰特女士来拜访。”
　　这么快就有反馈了？奥黛丽心中一喜，表面却没有明显变化，噙着浅笑道：
　　“请她在我的画室等待，唔，五分钟。”
　　“画室？”安妮诧异反问了一句。
　　“对，我想请她欣赏我最近完成的那副油画，她说放松状态下描绘的内容很容易展现内心的真实想法和情绪。”奥黛丽语速不快不慢地解释道。
　　安妮顿时恍然：
　　“是，小姐。”
　　不到五分钟，奥黛丽进入画室，看见了正在欣赏墙上画作的伊思兰特。
　　“那是森西先生的《内心夜晚》，一副让人感觉安宁的杰作。”她含笑为伊思兰特介绍了两句。
　　“森西的《内心夜晚》？《塔索克报》去年评选的百年百大画作前十？”伊思兰特显然是常看报纸的那类人。
　　而作为一名“观众”途径的非凡者，她的记忆力足够出色。
　　“是的。”奥黛丽简单回应，似乎这只是一件微不足道的事情。
　　“我竟然有幸看到正品……”伊思兰特再次抬头，望向那副油画。
　　她将“这至少价值一座庄园”的后续话语咽回了肚中，不想显得太庸俗。
　　奥黛丽未去介绍其他画作，找了个理由打发走安妮，并用眼神示意金毛大狗苏茜到门外“站岗”。
　　苏茜没有任何障碍地读懂了她的暗示，摇着尾巴，颠簸屁股地跑了出去。
　　伊思兰特关上房门，回到画架旁，在奥黛丽开口询问前，主动说道：
　　“人皮幽影的特性和‘风眷者’的魔药配方，我们都有，但没有卖出的必要，除非对方能给出无法拒绝的回报。”
　　愿意谈就说明有希望！奥黛丽碧眸微转，轻声笑道：
　　“你们希望获得什么？”
　　伊思兰特捋了下发丝，早有准备地回答道：
　　“人皮幽影的特性2500镑，‘风眷者’的魔药配方3000镑。”
　　溢价很多啊……奥黛丽并未觉得这昂贵，只是感叹心理炼金会的溢价幅度超过了50%。
　　——据“倒吊人”描述，正常情况下，序列6的魔药配方价格不到2000镑，但越往高序列靠近，魔药配方流通得越少，非常不容易买到，根本没有正常情况，更为重要的是，就算恰好遇上了，也很难确认真假。
　　这时，伊思兰特又补充了一句：
　　“如果对方能拿神奇物品来交换，价值大致等同就可以。”
　　也就是说，你们更想得到神奇物品，为此能接受降价……“心理炼金会”属于最年轻的隐秘组织之一，这方面的积累明显不如其他啊……奥黛丽抿了下嘴唇道：
　　“我会反馈过去，但不保证他们能接受。”
　　她丝毫不担心心理炼金会能发现自己最近根本没有参与非凡者聚会，因为她的日程安排颇为紧凑，下午茶，音乐课，晚宴，舞会，马术训练，语言课，舞蹈课等交替上演，有太多接触不同人群的机会，这样一来，也许某次晚宴就是非凡聚会的掩饰，也许音乐课的老师就是一位资深非凡者，藏在暗处不能光明正大行动的心理炼金会要想调查清楚几乎没有可能。
　　说到这里，奥黛丽略显好奇地问道：
　　“伊思兰特老师，我原本以为你们不会卖‘风眷者’魔药配方的，它已经在序列6这个位阶了。”
　　“呵呵，有机会传播出去对我们来说也许更有用处。”伊思兰特含糊回答。
　　在她心里，奥黛丽小姐虽然是备受组织重视的新成员，但依旧是新成员，很多事情是不能知道的。
　　为什么呢？奥黛丽压下疑惑，嫣然一笑，天真烂漫地问道：