　　难道是真的……类人生物的始祖都是人类？这包括精灵？因为在塔罗会上已见识过太多让自身极为震惊的事情，且在那个原始岛屿上因壁画内容经历了一次信仰崩溃，“倒吊人”阿尔杰此时并没有涌现太过激烈的情绪，只是忍不住抬手，摸了摸自己深蓝的头发。
　　“倒吊人”先生从这件事情上联想到了自己？巨人王的父母竟然是人类……这么看来，目前流传的创世神话绝大部分都是假的，都是后人有意编撰的，不过，里面也暗含了一些隐喻……“月亮”先生对这件事情似乎不太能接受……“世界”先生好像早就知道了……“正义”奥黛丽借助“安抚”等心理学能力和技巧，最快控制住状态，本能观察起其他成员的反应。
　　此时此刻，“月亮”埃姆林是最不平静的一位，满脑子都是“不可能”“这不可能”的想法。
　　如果巨人的始祖是人类，那血族的呢？难道我们只是因非凡特性异变产生的怪物？不可能，我们明明是始祖亲手创造的，祂有“生命”和“造物”的权柄，和巨人王、精灵王这种只知道战斗的野蛮神灵完全不一样！埃姆林念头起伏间，莫名有了种自身骄傲裂开的感觉。
　　他的直觉，他的理性，他的大脑都告诉他“太阳”戴里克在这件事情上没有撒谎的动机，其他存在伪造现场的可能也极低，于是下意识将巨人和精灵开除出了类人生物的行列，将他们视作人类的分支。
　　“星星”伦纳德、“魔术师”佛尔思、“审判”休则很快就接受了“太阳”戴里克话语里透露出来的那个可能，对他们来说，不管巨人始祖是巨人，还是人类，甚至卷毛狒狒，其实都没什么大不了的，顶多昭示出不少超凡生物源于非凡特性在普通生物体内的富集，而这对现实意义不大。
　　“太阳”戴里克平复了下心情，在古怪的安静里，继续说道：
　　“离开‘衰败森林’后，我们通过‘荒芜隧道’进入了‘巨人王庭’内部……
　　“……途中残留着‘堕落’和‘隐秘’的力量，必须做出正确的应对才能通过……
　　“……那座宫殿内有蕴含‘命运循环’力量的壁画，我们因此被影响，化身为了参加聚会的人，重复起很短的一个过程，这个过程是‘救赎蔷薇’的建立……”
　　说到这里，戴里克环顾了一圈，见所有成员都暂时摆脱了刚才的状态，对“救赎蔷薇”这个组织显露出了极大的兴趣。
　　他们都知道这是一个极为隐秘极为古老的组织，追随和信仰着“真实造物主”，是极光会的源头，成员有天使之王乌洛琉斯、梅迪奇、萨斯利尔等大人物。
　　戴里克收回目光，无声吐了口气道：
　　“‘救赎蔷薇’的两位召集者分别是，‘暗天使’萨斯利尔，‘黑夜女神’阿曼妮西斯……”
　　啊？“正义”奥黛丽、“星星”伦纳德和“审判”休一时竟有点怀疑自己的耳朵。
　　他们都是黑夜的信徒，怎么都想不到女神会是“救赎蔷薇”的成员兼召集者。
　　这就像在说“黑夜女神”是塔罗会成员一样！
　　若非小“太阳”是什么样的人，他们早就清楚，知道他不会撒谎，肯定会怀疑这件事情的真实性，而现在，他们短暂都说不出话来，甚至不敢深想。
　　“倒吊人”阿尔杰不自觉就侧过了身体，看向“太阳”戴里克，听着他语速缓慢而沉重地说道：
　　“参与者有：‘纯白天使’奥赛库斯，‘风天使’列奥德罗……”
　　阿尔杰眼皮一跳，脑海里什么想法都没敢产生。
　　“……‘战神’巴德海尔，‘大地母神’欧弥贝拉……”
　　本来靠着椅背的“月亮“埃姆林不知不觉也坐直了身体，脑海里只有一条信息在回荡：“丰收女神”，巨人王后，欧弥贝拉……
　　“‘亡灵之神’萨林格尔，‘灵物之神’托尔兹纳……”
　　“太阳”戴里克的声音在古老宏伟的宫殿内一阵又一阵响起，听得“隐者”嘉德丽雅、“魔术师”佛尔思等成员你望我，我望你，没谁敢于开口，似乎再深入了解一点，就会遭遇神谴。
　　等到戴里克说完，他们依旧保持沉默，场景安静到有些诡异。
　　终于，“隐者”嘉德丽雅叹息了一声道：
　　“‘救赎蔷薇’真是强大到可怕，在此之前，我根本无法想象那些存在会是它的成员……”
　　她话音刚落，“世界”格尔曼·斯帕罗已沉哑着嗓音道：
　　“那是为了对抗远古太阳神而成立的组织，后来只剩下几位天使之王。”
　　……听到他们的对话，“正义”奥黛丽等成员才仿佛刚从梦中苏醒，全都下意识将目光投向了斑驳长桌最上首，投向了那道笼罩着灰雾的身影，似乎在等待权威者的裁定。
　　“愚者”克莱恩早已预想过类似的场景，未做正面回应，轻轻颔首，叹了口气道：
　　“‘堕落造物主’因此而诞生。”
　　真的……是真的……“愚者”先生当初提示“救赎蔷薇”原来还有这么深层次的含义……祂在古老的年代里究竟是什么身份，在这些事件里处于什么位置……一个个念头瞬间形成风暴，席卷于塔罗会众位成员脑海中。
　　“太阳”戴里克看了看大家，见没人说话，只好讲起后续的探索：
　　“……我们在巨人王的宫殿外遇上了‘王庭追猎者’的首领，‘弑光者’米尔贡根，他说‘暗天使’萨斯利尔就沉睡于那个宫殿内……”
　　比起刚才“救赎蔷薇”之事，神秘的“暗天使”如今沉睡于巨人王宫殿内的消息对“星星”伦纳德、“月亮”埃姆林等塔罗会成员来说，已无法造成太多的情绪波动，只是满足了某种好奇。
　　当然，作为“神秘学家”，嘉德丽雅只希望“太阳”能再多讲一点。
　　“之后我们就返回了，‘愚者’先生赐予了我们‘银骑士’魔药的配方。”讲述的尾声，“太阳”戴里克非常诚实地做了总结。
　　“正义”奥黛丽他们还沉浸于刚才的事情，残留着亵渎神灵般的恐慌，一时无人做出反馈，只有“倒吊人”阿尔杰想了想道：
　　“既然‘真实造物主’的诞生源于‘救赎蔷薇’，那祂对‘巨人王庭’发生的那些事情不会陌生，为什么那位‘牧羊人’长老洛薇雅对此毫无准备？”


第一百八十五章 不可言喻的交易
　　这也是我想问的问题……斑驳长桌最上首的“愚者”克莱恩在心里附和了“倒吊人”先生一句。
　　“星星”伦纳德想了想，试着寻找可能的理由：
　　“‘真实造物主’的诞生源于‘救赎蔷薇’不表示祂就对‘救赎蔷薇’的所有事情都足够了解，也许弄清楚当初的真相正是祂的目的之一……”
　　他话音刚落，“正义”奥黛丽就开口否定了这个猜测：
　　“画那副壁画的‘命运天使’乌洛琉斯还留在‘救赎蔷薇’内，追随着‘真实造物主’，有什么问题直接问祂就行了。”
　　“或许‘真实造物主’的目的是确认‘暗天使’萨斯利尔的状态，从‘牧羊人’洛薇雅强烈地想进入巨人王的宫殿可以初步判断这点。”“隐者”嘉德丽雅给出了自己的看法。
　　“这也是我的判断。”“倒吊人”阿尔杰看了“太阳”戴里克一眼道，“当然，不能就此排除‘星星’提出的那个可能，也许‘命运天使’乌洛琉斯状态不对，失去了绝大部分记忆，只能靠以往留下的壁画来一点点找回丢失的过去。这概率非常低，但不表示没有，天使之王有什么特殊和问题，我们并不知晓。”
　　说话的同时，“倒吊人”阿尔杰望了“愚者”先生一眼，似乎想从这位存在那里得到一定的提示，可惜他未能获得反馈。
　　“愚者”克莱恩其实不是没有想法，而是想法太多，无从给出。
　　“吞尾者”乌洛琉斯每次“重启”都在“真实造物主”身边长大，没谁知道祂如今是什么状态……在心里咕哝了一句后，克莱恩见大家暂时没有更多的灵感，遂操纵“世界”看向“太阳”戴里克道：