　　“是啊，这样一来，我们有不小的可能轻视她，放松对她的戒备。”“红天使”恶灵右侧脸颊上也裂开了道狰狞的血色缝隙。
　　“啧，魔女果然都很狡猾，不过，我从来不会小瞧每一个猎物。”“红天使”恶灵用正常的嘴巴说道，“她想麻痹我，让我轻视她，没一点可能。”
　　左侧脸颊上的血淋淋口子张合着回应道：
　　“那你当初为什么会被亚利斯塔·图铎抓住？”
　　“那是因为有你们两个”。属于梅迪奇的那份人格撇了下嘴巴道，“和轻视麻痹没一点关系。”
　　他右侧的血色缝隙哼了一声道：
　　“成为别人的猎物是什么感想，伟大的战争之神，造物主身旁的‘红天使’？”
　　“还不错。”梅迪奇脸色阴郁了一点，但说出来的话语却似乎怡然自得。
　　属于索伦的那份人格用左侧脸颊上的裂口道：
　　“你太喜欢用诈唬来达成目的了，当初亚利斯塔祂们就是识破了你的诈唬，才抓住了机会。
　　“而刚才，你又在诈唬卡特琳娜，明明只能展现点气势，靠陷阱和突袭带来一定的伤害，没办法很快解决她，却要装成已恢复到序列1的样子，骗她诵念你的尊名，交出自己的血液。”
　　梅迪奇再次撇了撇嘴巴道：
　　“诈唬也是扑克的正常玩法，效果还不错，不是吗？”
　　说到这里，“红天使”轻笑了一声道：
　　“而且，也不纯粹是诈唬，我最喜欢的是在几次诈唬里夹杂一到两次真实，等着自认为识破了我伪装的家伙主动踏进陷阱，就像你们两个笨蛋当年犯的错误一样。”
　　“但最先死的是你！”“红天使”恶灵脸庞上两道裂口同时回应道。
　　梅迪奇一点也没犹豫就说道：
　　“那表明我最强，最受重视！”
　　说完，“红天使”恶灵的三个人格同时沉默了下来，隔了几秒，代表艾因霍恩的那个血色裂口张合着道：
　　“格尔曼·斯帕罗和黑夜的联系比我想象得更加紧密，刚才卡特琳娜的真实状态应该已经被祂察觉。”
　　梅迪奇呵呵一笑道：
　　“没关系，这本来就是祂默许的事情。
　　“之前贝克兰德大雾霾的时候，直接行动的都消失了，只剩下那个叫做特莉丝的魔女还活着，这不就能很好地说明一些问题吗？”
　　索伦和艾因霍恩两个人格没再开口，任由脸颊上的血淋淋口子蠕动复原。
　　这“红天使”恶灵随之映照于玻璃窗上，消失在了“秩序之钟”周围区域。
　　……
　　灰白雾气之上，古老宫殿内部。
　　克莱恩看着手中顺时针旋转的黄水晶吊坠，微不可见地点了下头。
　　他已通过“灵摆法”，一个个确认了卡特琳娜的回答，得出了都足够真实的结论。
　　紧接着，他依靠已获知的八大秘密陵寝情况，开始做“梦境占卜”，看见了相应的区域和模糊的状态。
　　这让克莱恩明白正常办法真的已无法进入，就连排除了干扰的窥探都难以定位到里面。
　　这就很麻烦了……还有，“白之魔女”通灵时的状态和之前的丘纳斯·科尔格、赫温·兰比斯都不太一样，表情太多，回答也更有主动性……这是魔女本身的特殊，还是有别的因素？克莱恩念头一动，招手摄来沾染有“疾病中将”血液的纸张，写下相应的语句，做了个寻找目标的“梦境占卜”。
　　灰蒙蒙的世界里，克莱恩看见了已摆脱自身蛛丝束缚的特雷茜，看见这位魔女正凝望窗外。
　　那里黑而虚幻的风暴弥漫，不知属于哪里。
　　特雷茜脱困了……表情没有悲伤，只存在一定的愤怒和迷茫……她和“白之魔女”的亲子关系差到这种程度？或许……克莱恩刚产生疑惑，就看见黑色的火焰突地燃烧起来，让自己的梦境飞快消融，支离破碎。
　　他睁开眼睛，确认已无法再通过手中的血液占卜“疾病中将”特雷茜，这是半神层次的强者用秘术切断了两者间的联系。
　　“难道‘白之魔女’卡特琳娜还没有死？这……对了，‘红天使’恶灵回答我时，用的是反问句，根本没有承认……我当时通的是一个活人的灵！”克莱恩顿时有所恍然，忙又做了一次占卜，终于确认“白之魔女”真的还活着。
　　“果然，‘红天使’恶灵的真正目标不是‘白之魔女’……还有，结合魔药消化进度的反馈，是不是可以认为，‘红天使’恶灵比我想象得还虚弱，甚至连序列2都未恢复，无法快速解决‘白之魔女’，只能靠别的手段制服？”克莱恩沉思了一阵，却无法得出太过确定的结论。
　　他很快收敛住思绪，不再考虑这方面的问题，因为他已经从“白之魔女”卡特琳娜那里得到了想得到的情报。
　　克莱恩放下那张沾染有“疾病中将”血液的纸张，忽然低笑了一声：
　　“切断了血液与本体的某种联系，让占卜和预言无法以此为媒介？
　　“不知道将它涂抹到《格罗塞尔游记》表面还会不会有效？”
　　看了那纸张几秒，克莱恩暂时放弃了试验的想法，因为目前还没有需要。
　　他的重心迅速转移到了有没有进入乔治三世另外八座陵寝的办法上：
　　“正常的思路应该不行，我能想到的，乔治三世祂们这些天使和圣者肯定也能想到……
　　“要不是神灵们已经默许，将这件事情印成传单，散发出去，说不定有一定的效果……
　　“嗯，定点传送……图铎遗迹……这……”
　　想着想着，克莱恩忽然心中一动，有了某个猜测。


第一百六十六章 旅行笔记
　　灰雾之上的宏伟宫殿内，克莱恩伸出右手，轻敲起斑驳长桌的边缘，无声自语道：
　　“图铎王朝的五大家族是阿蒙、亚伯拉罕、安提哥努斯、雅各和塔玛拉……帮助亚利斯塔·图铎成为‘血皇帝’的是亚当、阿蒙、亚伯拉罕等天使之王……
　　“这是否可以推断，图铎-特伦索斯特联合帝国时期，站在亚利斯塔这双执政官之一身边的有阿蒙和亚伯拉罕？