　　等到夜深，他在泡澡之前，逆走四步，进入了灰雾之上那片神秘空间。
　　“帮助莎伦和马里奇盗取图坦西斯二世木乃伊有危险。”克莱恩取下左腕袖口内的黄水晶吊坠，做起了占卜。
　　这一次，灵摆做的是顺时针转动，幅度不大，速度较慢。
　　这意味着危险程度不高……而且就算有针对莎伦小姐和马里奇的陷阱，现在的我也不是太畏惧了……克莱恩将手一招，让一枚半透明的小型“黑水晶卡牌”飞了过来。
　　这是“窃运者”符咒。
　　克莱恩用“时之虫”制作的半神层次高级符咒！
　　紧接着，他又招来了“蠕动的饥饿”和“海神权杖”，戴上前者，拿起后者，记录起“闪电风暴”和“龙卷风”。
　　——异变升级的“蠕动的饥饿”，可以通过X先生的灵魂和特性记录两个不高于序列3的半神层次非凡能力。有了这之后，克莱恩不需要每次都借用“莱曼诺的旅行笔记”了，而且更加方便，毕竟翻魔法书会影响“丧钟”左轮和“窃运者”符咒的使用，除非他另外又长出两只手。
　　做好前置准备，克莱恩又回到现实世界，抽出另一张信纸，言语简洁地写道：
　　“具体的时间、地点和计划。”
　　……
　　凌晨1点，已睡足两个小时的伦纳德精神奕奕起床，准备离开平斯特街7号，前往圣赛缪尔教堂地底。
　　他刚刚出门，忽生灵性直觉，下意识将目光投向了旁边。
　　眼中闪过疑惑，伦纳德走了过去，打开了信报箱。
　　他晚餐时，已清空了里面的报纸、账单和信件，正常来说，到天亮前，信报箱内不会再有任何事物，因为邮递员已经回家，可是，此时此刻，一封薄薄的信正安静地躺在底部。
　　“老头，你没提醒我有新的信。”伦纳德一边拿起那封信，一边低声说道。
　　他脑海内，那略显苍老的嗓音回应道：
　　“没谁进门。”
　　伦纳德知道老头的感知受限于自己的身体，没再多说，拆开封口，取出信纸，抖了开来。
　　这封信上，大片都是空白，只有短短的一句话存在：
　　“阿蒙已至。”
　　阿蒙已至……伦纳德的瞳孔霍然放大。
　　与此同时，他第一次听见了体内寄生者的“鼻息”。


第一百四十五章 谁的陷阱
　　对于阿蒙，伦纳德其实并没有太直观的印象，只知道是体内寄生者最畏惧的敌人，让神秘强大的老头伤到如今这种程度的“凶手”，所以，情绪很快就缓和了下来，压低嗓音问道：
　　“现在该怎么做？”
　　他脑海内，那略显苍老的嗓音隔了两三秒才回荡起来：
　　“来的应该不是阿蒙的本体，而是祂的分身。”
　　祂……果然，“渎神者”阿蒙是天使，甚至可能是序列1的天使，毕竟老头也疑似地上天使……伦纳德一边吸收着信息，印证着揣测，一边听着帕列斯·索罗亚斯德往下说道：
　　“如果阿蒙的本体敢出现在贝克兰德，那很可能引发神降。”
　　神降？有多少年没发生过这种事情了？第五纪以来，这完全属于典籍记载的传说，从未公开出现过！这是否说明，哪怕在序列1里，阿蒙也是位居前列的存在？难怪叫“渎神者”……两三句话之间，伦纳德愈发认识到了那个叫做阿蒙的天使有多么可怕。
　　立于信报箱前的他想法浮沉，忽然有了个主意，忙低声说道：
　　“既然阿蒙被诸神如此重视，那我们是否可以想办法将祂出现于贝克兰德的事情告知教会……”
　　在伦纳德看来，诞生于更早纪元，覆盖了整个第四纪的黑夜和风暴两大教会，应该有对抗天使的丰富经验，是处理阿蒙的最好“人选”。
　　他的脑海内，帕列斯·索罗亚斯德呵了一声道：
　　“没用的，这甚至可能就是阿蒙想要达到的目的。
　　“对祂来说，损失掉一个分身，只是浪费了点力量，根本不会遭受实质伤害，而祂正好可以借助分身的死亡遭遇，看见命运的对应变化，从而找到扰动或者说‘浪花’产生的源头，虽然这不能直接锁定你和我，但却可以极大地缩小范围，为祂本体的致命一击创造条件。
　　“而且，你不会以为阿蒙只有一个分身在贝克兰德吧？
　　“根据祂的习惯和风格，毫不掩饰自身存在的或许只有一个，但实际上，围绕着这个‘灯塔’还有几个，十几个，甚至上百个分身。
　　“当我们试图除去那个显眼家伙时，很可能就被几个，十几个，上百个阿蒙从不同的角度围观了，祂能够是路过的行人、屋顶的鸟类、地面的蚂蚁，也能够是木头里的虫子、空气中的微小生物，不到半神，就算被祂的分身侵入了体内，也不会有任何察觉……”
　　听着老头的详细描述，伦纳德背脊渐渐发凉，突然有种周围的空气里潜伏着无数阿蒙的感觉。
　　“害怕了？”帕列斯·索罗亚斯德呵呵笑道，“如果你知道阿蒙还能没有一点异常地窃取走你的命运，你会更加害怕。”
　　“什么叫窃取走命运？”伦纳德又警惕又疑惑地问道。
　　帕列斯那苍老的嗓音叹息道：
　　“祂会跟着你回家，然后，你就发现，你的父母将祂当成了儿子，你的妻子将祂当成了丈夫，你的孩子将祂当成了父亲，你的朋友，你认识的所有人，都认为祂是你，而你成为了‘无运者’，与现实世界的一切失去关联，一点点死去。”
　　“……这种窃取会永久有效吗？”伦纳德忍不住吸了口气。
　　帕列斯·索罗亚斯德嘿了一声：
　　“小偷被抓住前，会主动归还窃取到的物品吗？
　　“除非，祂已经玩够了。”
　　伦纳德一下沉默，只觉阿蒙这种层次的敌人已经不是能不能对抗可以形容，而是能不能想象。
　　过了几秒，他难掩低哑地问道：
　　“那我们该怎么做？”