　　银币翻动停止，散漫的绅士来到了德尼尔的身前，呵呵笑道：
　　“给我准备十张明天去普利兹港的船票，它们要分别属于三艘不同的船。”
　　“是，奥德尔先生。”德尼尔惶恐站起，回应对方。
　　克莱恩一时没想起这位在指间翻动银币的散漫绅士是谁，因为对方似乎没有赏金，等到听见奥德尔这个名字，他才隐约觉得耳熟。
　　就在他回想之际，他看见那位戴兜帽的人从口袋里拿出了一枚咖啡色的糖果，丢进口中，咬得声音外传。
　　得到肯定的答复后，奥德尔两人没做停留，在安静的气氛里，走向了楼梯口，前往酒吧二楼。
　　德尼尔吐了口气，侧头看见克莱恩疑惑思索的神情，随口说道：
　　“奥德尔，为‘黎明号’主人服务的冒险家奥德尔。”
　　……我想起来了，“银币毒蛇”奥德尔！他一直宣称自己在为“神秘女王”效力，但没人能够证实，回头可以问问“隐者”女士……我上次听说他，是在达米尔港，他好像和“血之上将”的情报官老奎因混在了一起……不过，后者已经被“倒吊人”先生干掉……克莱恩一下记起了不少事情，斟酌着问道：
　　“另外一位呢？”
　　“谁知道呢？”德尼尔转头吩咐起手下，让他们去准备身份证明文件和相应的船票。


第二百四十章 不平静的夜晚
　　因为“银币毒蛇”奥德尔不是海盗，关于他的各种流言真真假假，很难说得清楚，克莱恩收回望向楼梯口的目光，走向吧台，找了个位置坐下，轻敲桌面道：
　　“一杯扎尔哈。”
　　这是本地产的麦芽啤酒，比需要从北大陆运过来的南威尔啤酒便宜不少。
　　“3便士。”酒保也从安静的状态里恢复，拿起了一个倒扣着的杯子。
　　酒吧内众人也开始窃窃私语，在一盏盏煤气壁灯的照耀下，议论着“银币毒蛇”奥德尔买十张船票的原因。
　　“他肯定是在被人追踪，三艘船十张票，就是让追踪者摸不清楚他们究竟会上哪一艘！”一位撩起袖子臂有纹身的黑帮成员根据自己两次潜逃的经历发表着意见。
　　喝着烈朗齐的一个冒险家嗤笑道：
　　“你并不了解奥德尔，他的计划如果真这么简单，那他就不会有‘银币毒蛇’这个绰号了。
　　“我敢打赌，他们不会上那十张票代表的任何一艘客轮！
　　“唯一能确认是，他们要去普利兹港。”
　　另一个冒险家闻言摇头道：
　　“也许去普利兹港这个信息也是假的。”
　　先前的黑帮成员听得一愣一愣，不服输地说道：
　　“按照你们的描述，奥德尔很可能已经想到了你们想到的这些，所以，他就是想去普利兹港，就是要上那三艘船之一！”
　　两名冒险家张口欲要反驳，可仔细想了想，竟觉得真有不小的可能，一时说不出话来。
　　这让那位黑帮成员非常高兴，一口喝掉了剩余的烈酒。
　　克莱恩则端着杯扎尔哈，边无聊旁听边小口喝酒，等待着自己需要的假身份证明和船票回来。
　　“还要三刻钟，希望不要有什么意外，不要让酒吧一片混乱……”他默默祈祷，在心里画了个绯红之月。
　　浅黄色的啤酒以缓慢的速度降低着，克莱恩时而望向墙上的壁钟，时而看一眼门口，希望时间过得快一点。
　　半个多小时过去，酒吧大门突然哐当一声被打开，外面的夜风灌了进来。
　　不会吧……克莱恩嘴角微抽，忍住苦笑的冲动，侧身转头望向了声音发出的地方。
　　门口出现了五个人，为首者黑发棕瞳，脸孔深刻，线条刚硬，很有鲁恩特色，年纪大概在四十出头的样子。
　　他表情冷峻，威严自生，让酒吧众人不自觉又安静了下来。
　　而他身后三男一女都披着风衣，毫不掩饰地拿着左轮，似乎只要有一点异常，就会瞬间瞄准射击。
　　不认识啊，不在任何通缉令上，没有任何赏金……克莱恩咕哝了一句，保持着观众的姿态。
　　那五位闯入者忽然散开，分别来到不同的酒客前，略微弯腰，看着他们，相继问道：
　　“‘银币毒蛇’奥德尔在哪里？”
　　酒客们正犹豫要不要回答，就看见黑幽幽的枪口对准了自己，白象牙或黑檀木做成的握柄在灯光下展现异样的美感。
　　“他，他们去二楼了！”被问到的酒客几乎同时指向了楼梯口。
　　真的有人在追踪奥德尔啊，这是想对付“神秘女王”，还是“银币毒蛇”自己做了什么事情？或者，因他旁边那个戴兜帽吃糖果的神秘人而起？克莱恩又喝了口啤酒，看着闯入者里分出四个前往二楼，剩余一位则留在原地，继续询问。
　　很快，后者就掌握了奥德尔找德尼尔买票的情况，当即走到干瘦偏黑的黑市商人旁，沉声问道：
　　“老实告诉我，奥德尔买了去哪里的票？”
　　德尼尔没有仗着自己人脉广逞强，挤出笑容道：
　　“他没明确说，要求是十张，分别属于三艘不同的船，时间是明天，目的地是普利兹港。”
　　“真的？”询问者是个二十多岁风格激进的男子。
　　德尼尔小声回应道：
　　“你可以问这里每一个人，他们都听到了。”
　　“狗屎！”那男子恼怒地推了把德尼尔，然后转身走向了别的酒客。
　　德尼尔站立不稳，踉跄后退，眼见就要倒下，后脑撞在一张小圆桌边缘，却感觉肩膀位置多了股力量，身体顿时就恢复了平衡。
　　他下意识侧头望去，看见是刚才办假身份证明买黑船票的那位客人。