　　“呼，总算可以去灰雾之上，去验证之前产生的那个灵感了……”克莱恩无声自语了一句，飞快布置仪式，自己召唤自己，自己响应自己。
　　然后，灵体状态的他携带阿兹克铜哨，抱起那个铁制卷烟盒，回到灰雾之上。
　　克莱恩坐于古老长桌的最上首，用手指搓出灵性火焰，烧掉了角落的染血文件等不再需要的物品。
　　做完这一切，他打开铁制卷烟盒，不出意外地发现那“全黑之眼”变得沉静，不再时刻透露出疯狂，但是，那种影响那种污染依旧沉淀于内，仅仅不再活跃，仿佛冬眠。
　　“果然没法直接分离……”克莱恩低语一句，旋即在古老长桌对面的那张椅子上具现出了一位穿戴兜帽长袍的男子。
　　和之前制造分身时的尝试一样，这男子呆滞僵硬，一看就不是真正的人，没法蒙骗塔罗会的成员们。
　　不过，克莱恩对此已经有了灵感。
　　他伸手握住了那枚“全黑之眼”，耳畔一阵宁静，没再出现恐怖的嘶吼。
　　借助这聚集的非凡特性，他看见对面那个假人身上同样有根根黑色细线往外飘荡。
　　紧接着，克莱恩小心翼翼地让灵性通过“全黑之眼”蔓延出去，触碰向其中几根虚幻之线。
　　霍然之间，他产生了握住的感觉。
　　这是，他念头一动，那假人当即抬了下手。
　　果然可以！我可以借助“秘偶大师”的能力制造出一个虚假的塔罗会成员！只是，这消耗很大，我没法维持第二个……嗯，椅背的象征符号不会发生对应改变，但“正义”小姐他们又看不到……克莱恩欣喜地开始反复练习，甚至掌握了怎么操纵对方的喉咙和嘴巴，让它说话的技巧。
　　等到灵性接近枯竭，他微笑看向对面的假人道：
　　“欢迎你，新的成员，你想抽哪张塔罗牌？”
　　说完，他闭上了嘴巴，对面那假人则抬手摸了摸下巴，嘶哑笑道：
　　“世界！”
　　“我选‘世界’这张牌。”


第五十一章 五人聚会
　　如果说“愚者”是塔罗牌的开始，那“世界”就是结束，表示圆满和升华，克莱恩把自己的小号命名为“世界”就是希望有个一头一尾的美好寓意。
　　以后很多我不方便说的事情和提的要求，都能让“世界”代劳了，这会极大地降低“愚者”形象坍塌的可能，有马甲，不，有小号的人生才是完整的人生！克莱恩心情舒畅地暗赞一声，挥手让“世界”消失。
　　接着，他蔓延灵性，包裹住自身，坠入灰雾，回到了现实世界。
　　——他将罗萨戈那枚“全黑之眼”留在了灰雾之上，反正他平时也没法使用这件“物品”，还得时刻担忧着被人发现或者丢失。
　　收拾好召唤仪式的材料，克莱恩抬头望向透出绯红月华的窗帘，对明天的聚会充满期待。
　　论起对贵族的了解，他相信“正义”小姐绝对能胜过百分之九十九的鲁恩人。
　　而有了小号“世界”的他，可以直接向对方询问庞德家族的事情了，不必担心会影响到“愚者”的形象！
　　当然，这也得委婉一点，毕竟夏洛克·莫里亚蒂侦探同样在寻找庞德家族的资料，而有了足够的信息，才能到灰雾之上占卜。
　　呼……克莱恩认真思考了一阵，放松地倒头睡觉。
　　在去过灰雾之上后，那恶灵气息残存的影响似乎彻底消失不见了，克莱恩一觉睡到了天亮，不过未看见太阳，因为外面弥漫着稀薄的雾气。
　　他按照预定的计划，继续跑贝克兰德的其余公立图书馆，但不再询问管理员，不再提“庞德家族”，只是自行翻阅涉及贵族的那些资料。
　　下午两点四十分，克莱恩提前进入了灰雾之上的神秘空间。
　　恢弘古老的宫殿里，他坐到属于“愚者”的位置，重在斑驳铜绿的长桌对面具现出假人“世界”，熟悉起操作感。
　　过了好几分钟，克莱恩掏出怀表看了一眼，给象征“太阳”同学的深红星辰传递去了准备聚会的意念。
　　等待的时候，他把玩起那只“全黑之眼”，给它“装”了一条银链，然后缠绕于右手手腕，用衣物袖口进行遮掩。
　　下午三点，一道道光芒腾起于巨人居所般的宫殿内，“正义”、“倒吊人”和“太阳”分别投影出了染着微赤的模糊身影。
　　“下午好，愚者先生~下午……”奥黛丽正要向塔罗会每一位成员打招呼，视线突然扫到了坐在最末端的那道身影。
　　那是一个披带兜帽黑袍的陌生人，他同样虚幻而朦胧。
　　“这位是？”奥黛丽有些疑惑又有些欣喜地望向“愚者”先生。
　　塔罗会再次发展壮大了吗？
　　是佛尔思，还是休，不，身高不符，或者别的什么人？
　　奥黛丽思绪纷呈间，克莱恩悠闲后靠着道：
　　“这是新的成员，‘世界’先生。”
　　与此同时，他通过灰雾加成的灵视，发现“太阳”同学的星灵体表层颜色更加纯粹了一点，但又没达到序列8的水平，初步判断对方应该是彻底消化了“歌颂者”魔药。
　　“你好。”“正义”奥黛丽礼貌地打了声招呼，好奇地审视起那位新晋成员。
　　她很快就从朦胧灰雾里透出的些许细节“读”出了相应的信息。
　　“世界”先生是位情绪内敛，很少肢体动作，一直板着脸孔的人……不知道他来自哪里，鲁恩，因蒂斯？或者像白银之城那么神秘的地方？奥黛丽若有所思地点了下头。
　　——经过一次次聚会，她从“太阳”的口型对不上他的话语这个现象判断出了一件事情，那就是对方说的很可能不是鲁恩语，自己等人听到耳朵里的内容大概率来自“愚者”先生的转译。
　　在“倒吊人”阿尔杰、“太阳”戴里克分别和“世界”打过招呼，而那位新晋成员相当冷淡地做出回应后，克莱恩望向“正义”道：
　　“你提议的两个人选，还在考查中。”
　　“我给你一个简单的任务，你以你的名义委托给他们，这是考查的一部分。”
　　就应该这么严格……奥黛丽不仅不觉得失望，反倒认为理所当然。
　　塔罗会的成员必须是经过严格挑选的，不是谁都能成为！她骄傲地想道，旋即有些心虚地默默补了一句：而我能在最开始就被“愚者”先生拉入，说明我足够幸运，幸运也是特质之一！