　　“律师”途径的“放大”和“扭曲”！
　　特雷茜体表的冰层开始融化，可那些无形蛛丝依旧牢牢束缚着她，让她无法做出任何动作，就连改变重心都办不到。
　　于是，她只能站在那里，像尊栩栩如生的蜡像。
　　“他没有杀我……”特雷茜茫然地看着前方，短暂竟有点不敢相信。
　　她不觉得格尔曼·斯帕罗是因为可怜自己才没有动手，这位疯狂冒险家杀掉的海盗有很多，从未出现过手软的情况，而特雷茜虽然自认为不是正常的魔女，没做太多能称得上魔女的事情，但身为一名海盗，怎么可能不干坏事？无论是贩卖奴隶，还是劫掠船只，她都经验丰富。
　　同样的，特雷茜也不认为格尔曼·斯帕罗是被自己的美貌和经历打动，垂涎起了自己，因为对方的目光冰冷地就像在看一个死人。
　　“肯定是有别的因素……”特雷茜念头电转，从自身可能涉及的事情做出联想，很快有了一定的判断，“应该是我和母亲的血缘关系太近了，而魔女们都擅长诅咒，我一旦死去，母亲立刻就能察觉，发现这边出了问题，提前进行规避，让格尔曼·斯帕罗后续的行动找不到目标，所以，他才让我活着，却无法和别人联系……这么看来，不管他针对母亲的行动成功还是失败，都可能回来杀掉我……而我要想活下去，在此之前必须成功自救。”
　　在特雷茜心里，对母亲卡特琳娜其实没什么太深厚的感情，这位“不老魔女”活的时间已足够久，而大部分时候都在通过和年轻人的交往保持青春的心态，对偶尔有兴趣生下的孩子们常常热情一段时间，冷漠大部分时候。
　　不过，随着年纪增加，特雷茜被卡特琳娜评价为越来越像过去的她，于是得到了更多的宠爱和帮助。
　　然而特雷茜并不想要这样的关注，这导致她失去了原本的性别，处在了无法摆脱的痛苦里。
　　“呼……虽然我很恨她，埋怨她，但还是不自觉会依赖她，渴望她能更尊重我的意见……希望，希望她能逃过格尔曼·斯帕罗的追杀……”特雷茜再次开始了挣扎，试图摆脱被束缚的状态。
　　她这一方面是在自救，另一方面是想尽快通知自己的母亲，让她务必小心格尔曼·斯帕罗！
　　当然，特雷茜有点怀疑应该刚晋升序列4没多久的格尔曼·斯帕罗是否能危害到从第四纪存活下来的自家母亲，一位号称“不老”的魔女，但她没抱侥幸的心理，因为格尔曼·斯帕罗是有帮手的，那位连她母亲都畏惧的“死亡执政官”！
　　扑通！
　　特雷茜终于倒在了地板上，尝试滚向书桌，可无论她怎么努力，身体都无法转动。
　　她在对抗的不是别人，正是被“扭曲”和放大的自己！
　　……
　　灰雾之上，克莱恩已坐至“愚者”那张高背椅，将沾染着“疾病中将”特雷茜血液的纸张摆放到了斑驳长桌的表面。
　　紧接着，他具现出纸笔，写下了占卜语句：
　　“‘疾病中将’特雷茜母亲卡特琳娜目前的位置。”
　　放下钢笔，克莱恩拿着那两张纸，后靠住椅背，闭上眼睛，低声重复起刚才书写的话语。
　　一连七遍之后，他进入梦境，看见灰蒙的世界内凸显出了一个高高耸立的哥特式钟楼。
　　钟楼周围，穿着圣洁白袍的卡特琳娜立在几栋房屋的阴影里，表情略显凝重地审视着周围的情况，仿佛在寻找什么，而半空红月高悬，位置与克莱恩进入灰雾前看见的完全一致。
　　这说明“白之魔女”卡特琳娜还在贝克兰德，正处于西区，追逐寻觅着某个目标。


第一百六十三章 耐心
　　结束占卜，回到现实世界后，克莱恩走至出租房外面那个房间，看着窗外夜空中的绯红之月，静静思索了几十秒钟。
　　也许，还有消化魔药的机会……终于，他无声咕哝了一句，翻找出一件事物，带上两个秘偶，消失在了没有灯光的阴影里。
　　在贝克兰德，他已不太敢用“火焰跳跃”，害怕被查拉图感应到，毕竟总不可能每次都顺势点燃威尔·昂赛汀折的纸鹤来做预防，这是对那位“命运之蛇”的不尊重，而一直上门“拜访”艾伦医生也容易让他们家被盯上。
　　瞬息之后，克莱恩出现在了梦里那高高的哥特式钟楼背面，藏身于阴影中——这是贝克兰德标志性的“秩序之钟”。
　　紧接着，他和他的两个秘偶分散开来，各自占据了不同的隐蔽之处。
　　做完这一切，克莱恩飞快将一只老鼠转化成了秘偶，让它跑至自身操纵能力的边缘，张开嘴巴，低声诵念起一个尊名：
　　“伟大的战争之神，铁与血的象征，动乱和纷争的主宰，‘白之魔女’卡特琳娜就在这片区域……”
　　克莱恩这既是在履行与“红天使”恶灵的约定，也是希望这曾经的高位生物替自己踩一踩可能存在的陷阱，同时，他对索伦·艾因霍恩·梅迪奇真正的图谋颇有点疑惑，不打算急切着找黑夜教会或“神秘女王”贝尔纳黛帮忙，准备先旁观一阵，确认情况，免得连累他人落入陷阱。
　　祷告声刚刚结束，那只灰色的老鼠突生些许抽搐，安静地倒在了垃圾桶旁。
　　它已失去了自己的生命，已不再是克莱恩的秘偶。
　　这是克莱恩防止自身被“红天使”恶灵标记的办法。
　　而他本身，放弃那只老鼠秘偶后，立刻与丘纳斯、恩尤尼一起退出了“秩序之钟”所在区域，并于几千米外，让“赢家”向“海神”卡维图瓦做了祈祷。
　　祈祷完毕，一人两偶继续后退，又拉开了不小的距离。
　　然后，克莱恩躲入某栋房屋的储藏室内，逆走四步，来到灰雾之上，坐至“愚者”那个位置。
　　他随即招手摄来了“海神权杖”，借助“赢家”的“祈祷光点”，拓展范围，观察起目标地带的状态。
　　与此同时，克莱恩另一只手将沾染有“疾病中将”特雷茜血液的纸张握在了掌心。
　　有了这样的媒介和大致确定的范围，“真实视野”之下，克莱恩没用多久就找到了已然隐身的“白之魔女”卡特琳娜。
　　那黑发蓝眸，清灵秀美的女子身穿圣洁白袍，仿佛没有重量的羽毛，正轻轻飘荡于大街小巷内，偶尔巡逻经过的警察们即使望向了正确的地方，也无法发现她的存在。
　　若不是有灰雾帮忙，克莱恩也只能靠“灵体之线”来识破这种层次的隐身。
　　吸了口气，克莱恩耐心等待起“红天使”恶灵出场，并顺便观察卡特琳娜在寻找什么。
　　他怀疑那位“白之魔女”的目标是特莉丝奇克。
　　时间一分一秒流逝，绯红之月逐渐偏斜，在“秩序之钟”周围游荡了一阵却没有收获的卡特琳娜略微露出了烦躁和失望并存的神色，似乎随时可能离开那片区域。
　　而“红天使”恶灵一直未出现！
　　这……索伦·艾因霍恩·梅迪奇只是在骗我，并没有真正将“白之魔女”当成目标？不，这没必要，那样一来，祂的整个条件就没有任何意义了……“红天使”恶灵其实已经到了现场，但和我一样没立刻出手，等待我和我的同伴与卡特琳娜大战一场后再收拾残局？我也想等祂和那个魔女战斗到最激烈的阶段，才突然现身，攫取最大的那颗果实……克莱恩思绪纷呈间，隐约有了个猜测：
　　他怀疑“红天使”恶灵和自己一样谨慎、小心和沉稳，希望做收网的渔夫，而不是那个网。
　　这还真是麻烦啊……接下来就要比谁更耐心了……克莱恩无声嘀咕了两句，继续通过“祈祷光点”观察“秩序之钟”周围区域的情况。
　　哒，哒，哒，秒针在安静的夜里以同一个节奏跳动着，“白之魔女”卡特琳娜的神情越来越阴郁。