　　“等这次聚会结束，我会把那份‘海洋歌者’非凡特性给你，帮我找‘工匠’制作成便于携带的神奇物品。”
　　又，又有一份“海洋歌者”非凡特性？同样的想法同时在“正义”奥黛丽、“月亮”埃姆林等人心头冒出。
　　序列5的强者可不是能于街边随意买到的胡萝卜！
　　而“世界”先生这一两个月里已杀了好几位！
　　这次真的是风暴教会哪位准高层遇害了？“隐者”嘉德丽雅从“愚者”先生在侵蚀“风暴之主”权柄这个猜测出发，有了一定的想法。
　　“魔术师”佛尔思愈发畏惧格尔曼·斯帕罗，不断告诫自己不要动用那两页记录着半神级非凡能力的笔记！
　　“太阳”戴里克则忍不住想到了白银城组织队伍清除一个区域内怪物的事情，在那样黑暗绝望的环境下，每次收获的序列5主材料或非凡特性也不会太多，甚至没有！
　　“好。”早已做过承诺的“倒吊人”阿尔杰冷静回应，没提“工匠”的制作费用。
　　这让“正义”奥黛丽、“隐者”嘉德丽雅等人看出了一点端倪，怀疑“世界”先生和“倒吊人”先生私下有过合作，商量好了某些事情，而这与奥黛丽认为“倒吊人”事先知道那张“亵渎之牌”是“暴君”牌的细节吻合，让她猜测起“暴君”牌可能是两人私下合作的收获之一！
　　不等她们开口，询问各自需要的事物，“世界”格尔曼·斯帕罗在克莱恩操纵下，环顾了一圈道：
　　“我这里还有份‘黑皇帝’途径序列5‘混乱导师’的非凡特性，如果制作成神奇物品，应该能具备借助秩序漏洞扭曲目标语言、意志和行动的能力，并可以提升体魄，制造一定范围内的混乱。”
　　他说的这么详细，是因为他的目标客户是“正义”小姐和“隐者”女士，这两位都不可能转到“黑皇帝”途径，对非凡特性的需求自然集中在神奇物品上，当然，后者还有为手下，为组织成员购买非凡特性的可能。
　　还有份……又是序列5……“世界”先生上周究竟做了什么大事？“正义”奥黛丽一时竟忘记了对那份非凡特性产生兴趣。
　　“隐者”嘉德丽雅、“月亮”埃姆林等人你看我，我看你，不知道又是哪位序列5强者遇害了。
　　又！
　　“倒吊人”阿尔杰更在意的则是，这属于“黑皇帝”途径，对应序列5“混乱导师”。
　　后者是他之前不曾掌握的情况。
　　沉默了十几秒，“正义”奥黛丽开始回味“世界”先生刚才的话语：
　　抓秩序的漏洞……制造混乱，提升体魄，扭曲目标的语言、意志和行动……突然觉得和亲爱的霍尔伯爵很相配啊……而且，我也想拥有这样的能力，仅靠自己和“谎言”，我还有太多的短板……
　　唔，先弄清楚价格，找机会问下爸爸，看他有没有兴趣为自己或者他可爱的女儿买下这么一件神奇物品……
　　奥黛丽想了几秒，小幅度举了下手道：
　　“‘世界’先生，你打算用它换取什么？或者卖多少金镑？”
　　“丧钟”这种制作好的神奇物品合理价格是1万到1万两千镑……仅是非凡特性，肯定要便宜一点，7000镑到8000镑差不多了……克莱恩早就计算过，此时又想了一遍，然后让“世界”格尔曼·斯帕罗回答道：
　　“8000镑。”
　　他知道“正义”小姐如果真的感兴趣，应该不会还价。
　　“嗯。”奥黛丽点了点头，转而望向对面，“‘倒吊人’先生，这样一份非凡特性制作成神奇物品，大概需要支付多少钱给‘工匠’？”
　　阿尔杰快速默算了下道：
　　“1500镑，至少，也许会有上浮。”
　　“好的。”“正义”奥黛丽移动视线，对“世界”格尔曼·斯帕罗道，“我考虑几天，这周之内给你答复，你可以继续问别人想不想要。”
　　“世界”沉默点头，抬眼望向其余成员，见“隐者”女士犹豫了两秒，最终没有开口，而其他人有且只有兴趣。
　　就在“正义”奥黛丽准备询问迷幻风铃树的果实时，所有成员都听见“世界”格尔曼·斯帕罗低哑说道：
　　“还有一份序列5的非凡特性，‘耕种者’途径，‘德鲁伊’。”
　　霍然间，整个巨人居所般的宫殿变得极为安静，除了悠然注视着众人的“愚者”先生，只有“倒吊人”阿尔杰没泛起多余的念头。
　　还，还有份……什么时候序列5的非凡特性变得如此常见了？他究竟做了什么？“隐者”嘉德丽雅突然有了些莫名的感触，只觉自己冒着风险，辛苦多年，结果却和“世界”格尔曼·斯帕罗手中的商品没有本质的区别。
　　太，太可怕了……“魔术师”佛尔思已经在脑内想象出了一系列的故事。
　　好厉害！“太阳”戴里克愈发崇拜“世界”先生。
　　“正义”奥黛丽和“月亮”埃姆林久久说不出话来，在这个瞬间感觉到了自身语言的贫乏。
　　过了近十秒，“隐者”嘉德丽雅才品读出“世界”格尔曼·斯帕罗刚才那番话语潜藏的意思：
　　他没有提“德鲁伊”非凡特性制作成神奇物品后的效果……这是在问我，要不要给弗兰克买？
　　这一刻，嘉德丽雅前所未有的为难。


第九十一章 成长的塔罗会
　　作为“未来号”的船长，嘉德丽雅对弗兰克·李暗藏的危害性有着比别人更加深刻的了解，明白这位大副的奇思妙想有的时候真会带来可怕又疯狂的发展，如果不是那些“创造”还无法传播开来，缺乏必要的元素，嘉德丽雅相信这个“世界”已经不一样了。
　　当然，若真有这么一天，她肯定会抢先清除弗兰克·李，把他丢进海里喂鱼！
　　没有神性的情况下，有的事情就算成功，也只会局限于很小范围内，无法往外蔓延，带来大的灾难……单纯只是晋升序列5，不会有质变产生，而且弗兰克最近都比较收敛，专心于研究黑暗里也能生存或吸食怪物尸体成长的种植物……念头反复回旋，曲折变化中，“隐者”嘉德丽雅最终做出了决定：
　　“你想用它换取多少金钱？”
　　她隐约感觉得出来，“世界”格尔曼·斯帕罗最近似乎很缺钱。
　　“8000镑，如果用大量金币代替，可以获得折扣。”克莱恩暗中舒了口气，操纵假人“世界”回答道。
　　想到弗兰克·李应该拿得出这么一笔钱，而且肯定无法拒绝“德鲁伊”的非凡特性，嘉德丽雅沉吟了两秒道：
　　“成交，给我一周的时间筹集。”
　　“没问题。”克莱恩让“世界”格尔曼·斯帕罗收回了视线。
　　这次原始岛屿之行，如果不是最后引起了教堂深处那位存在的注意，他现在觉得可以打个满分——不到半个晚上就收获了一张无法用金钱来衡量的“亵渎之牌”、一件价值不低于万镑的神奇物品和可能的1万6000金镑，而且还不用缴税，抢银行都没有这么快！
　　可惜啊，那座原始岛屿不见了，要不然缺钱的时候可以上去转一转……克莱恩思绪发散中，看见“正义”小姐望向了“倒吊人”先生，语含期待地问道：