　　“晋升仪式：完全脱离现实至少三百年，在自己已成为历史，不属于当前时代后服食魔药。”
　　这……克莱恩忍不住眨了下眼睛，怀疑自己看错了描述。
　　不属于当前时代这个形容让他直接就联想到了自己的尊名之一：
　　“不属于这个时代的愚者！”
　　我在那奇特光门上被悬吊了何止三百年……从某种意义上来说，我是不是已经算完成了仪式，只等最后服食魔药？灰雾之上那片神秘空间真的和“占卜家”途径关系密切啊……难道是“唯一性”衍化出来的？克莱恩一时又欣喜又凝重，因为不知道这样的“馈赠”究竟标注了怎样的价格。
　　呼，成为天使那一步，真想跳到相邻途径，不按规划好的道路走……对其他“诡法师”来说，这晋升仪式最大的难点应该就是怎么活过三百年，毕竟这不是一个以漫长生命出名的途径……还有，脱离现实三百年真的很容易让人疯掉，于本身就处于人格分裂前沿的“诡法师”而言，疯狂失控的危险不会太小……克莱恩望着那“古代学者”魔药配方，脑海内念头纷呈，难以遏制。
　　不知过了多久，他结束掉仪式，收起了相应的物品。
　　而随着他往花园外面走去，巨大的红月和漆黑的夜幕相继淡化，寸寸消失。
　　然后，他看见了属于秋季的一朵朵鲜花，看见了洒在它们之上的阳光，看见了等待于房屋和花园间的金发少女。
　　奥黛丽眼中流露出喜悦，嘴角不自觉往上翘起。
　　克莱恩对她点了下头，身影陡地被赤红的火焰笼罩。
　　花园别的地方，同样有焰流腾空，却不明显。
　　等到火光散去，格尔曼·斯帕罗的身影已是不见，残余的红月和夜幕也彻底消失。
　　奥黛丽出神了几秒，若有所思地收回视线，进入了格莱林特子爵的府邸。
　　等她带着苏茜和仆佣，乘坐马车离开，回到自己家里，有了独处的机会，果不其然收到了“世界”的“见面”邀请。
　　……
　　灰雾之上，宫殿内部。
　　“正义”奥黛丽看着“世界”格尔曼·斯帕罗，并不是那么急切地问道：
　　“赫温·兰比斯的真实目的是什么？”
　　她早从格尔曼·斯帕罗之前平静从容的行为知晓赫温·兰比斯已经被解决。
　　克莱恩坦然回答道：
　　“一是调查休和佛尔思的行动是否有幕后指使者，二是在王子们对霍尔伯爵一家展现亲近态度的过程中，通过暗示，让你不成为阻碍，这本质上是一次对三大教会的分化。”
　　这方面的事情，奥黛丽和对面的“世界”先生早已讨论过，不需要再额外寻求解释，遂转而问道：
　　“那为什么会是赫温·兰比斯这位半神亲自来找我？”
　　克莱恩笑了笑道：
　　“要想瞒过霍尔伯爵安排的守卫，不产生额外动静地确信无疑地催眠一位‘催眠师’，序列5未必可以，所以，直接让一位半神出面是最为妥当的，而你认识赫温·兰比斯，与他有过接触，对他防备最低。”
　　“坦白地讲，如果不是你足够谨慎，且有苏茜这个没被发现的帮手，整件事情会在你我都没察觉的情况下顺利进行，直到下周一。”
　　“正义”奥黛丽没去戴厚厚的面具，情绪略有点复杂地半笑半叹道：
　　“原来我已经这么厉害了呀……”
　　需要一位半神才能有极大把握对付。
　　“比我想象得更加厉害，你竟然催眠了一位半神，擅长催眠的半神。”克莱恩含笑赞了一句。
　　奥黛丽不自觉抿起嘴唇，带上了些许笑意：
　　“那主要是依靠你给的‘窃运者’符咒，唔，我的‘催眠师’魔药好像因此彻底消化了……”


第一百零九章 思路
　　彻底消化了？可以理解，这可是催眠半神，虽然有“窃运者”符咒的功劳，但那只是帮忙打开了心智体之门，后续的意识修改和植入还是需要自己来处理的，一不小心就会激发强烈的排斥，导致失败的结果出现……极致的扮演必然会让消化加速……克莱恩轻轻颔首，语带几分赞许地说道：
　　“这是一件好事，在当前的局势下，更是如此。”
　　奥黛丽明白“世界”先生是什么意思，在这场源于“空想天使”亚当和国王乔治三世的风暴席卷之下，哪怕她处于边缘，也感受到了自身的脆弱和无力，迫不及待地想要提升自己。
　　她“嗯”了一声道：
　　“我会催促‘太阳’给出条件，完成交易，尽快提升到序列5，到时候，希望能得到‘愚者’先生的庇佑，在梦境里保持住清醒。”
　　克莱恩对此早有准备，笑了笑道：
　　“其实你不用等待那么久，最早明天，最迟周五，我就能卖你一份‘梦境行者’的非凡特性。”
　　因为是私下交流，克莱恩并未扮演“世界”，刻意让嗓音嘶哑，仅仅略显内敛。
　　“真的？”奥黛丽眼眸有所睁大，未掩饰自己的惊喜。
　　克莱恩点了下头道：
　　“这其实就来自赫温·兰比斯。
　　“‘愚者’先生新获得的那个十字架可以让非凡特性逐级析出。”
　　他说得很简略，没去讲具体的步骤，也未解释太多，保持着几分格尔曼·斯帕罗特有的冷峻。
　　“这样呀……”奥黛丽忽然勾勒嘴角，绽放笑容，按着胸口道，“赞美‘愚者’先生~！还有，感谢你，‘世界’先生。”
　　双份的感谢啊……克莱恩在心里轻笑了两声，表面却很平淡地说道：
　　“这只是一个交易。”
　　需要付钱的……他默默在心里腹诽了一句。
　　奥黛丽笑容不减，开口问道：