　　……
　　贝克兰德，圣赛缪尔教堂底部。
　　一位戴着红手套的值夜者拿着张电报，进入了分配给他们的临时办公室。
　　“队长，恩马特港出了点情况。”他略显兴奋地对“安魂师”索斯特道。
　　索斯特摸了摸右鬓的头发道：
　　“什么情况？”
　　“那位‘愚者’的新情况，极光会寻找的那位‘愚者’。”拿着电报的队员将手里的纸张递了过去。
　　他的回答顿时引来了在场几位红手套的注视，包括角落里，将椅子翘起，双脚搁在桌上，礼帽遮面，如在午睡的黑发绿瞳男子。
　　索斯特拿过电报，瞄了一眼，顿时笑道：
　　“有人谎称是他的眷者，企图诈骗，结果在诵念他的尊名后，被一道闪电当场劈死。
　　“真的有一位叫做‘愚者’的隐秘存在啊……”
　　与两起塔罗仪式和“愚者”相关的卷宗都已交给了索斯特的红手套小队，由他们负责调查，但这事没什么线索，他们也不重视，因为身上还有别的任务。
　　“‘愚者’有闪电领域的能力？”伦纳德·米切尔取下盖在脸上的黑色礼帽道。
　　“谁知道呢？如果他是某位老朋友的化身，提前准备好相应的神奇物品，也能办到类似的事情，这在过去并不是没有先例，尤其南大陆和殖民岛屿上那些伪神，呵呵，那个骗子谎称‘愚者’是‘风暴之主’的化身，这也许就是他被雷劈死，而非其他死法的原因。”索斯特悠闲地将电报扔到了一旁。
　　伦纳德瞄了一眼，收起双脚，半侧身体，轻声笑道：
　　“不打算查一查？”
　　“怎么找？你伪装成无知者，诵念他的尊名？”索斯特嗤笑了一声。
　　这很大概率抓住那个“愚者”的尾巴，但我基本也就告别这个世界了，我的“梦魇”消化进度不错，刚又弄到了件好东西，前面还有很多序列等着我，我哪里舍得安眠？伦纳德捋了下垂落的发丝道：
　　“可以找几个死刑犯来试一试？”
　　“但他完全也可以不做响应。”索斯特摇了摇头。
　　“可以从那两起涉及塔罗仪式的案子开始，我越来越觉得这与‘愚者’有关，首先，‘愚者’本身是塔罗牌的主牌，其次，寻找或者说通缉他眷者的组织是极光会，而第一起涉及塔罗仪式的案子是兰尔乌斯案，极光会让‘真实造物主’降临的企图因此被破坏。”伦纳德拉了拉黑色的马甲，起身说道。
　　索斯特认真想了想道：
　　“其他案子的线索刚好也断掉了，我们暂时没有事情需要去做，你可以试着重查两起塔罗仪式案。”
　　“好啊。”伦纳德笑着回应。
　　这正是他想达到的效果，借助一件查没查出结果都无人在意的案子，获得一定时间内的行动自由。
　　……
　　下午两点五十分，佛尔思瑟瑟发抖地从阴冷的街道上返回住处。
　　不是她想在这种潮湿寒冷的天气外出，而是家里储备的食物已经消耗殆尽，而休为了抓捕一个逃犯，以领取赏金，追向了普利兹港，也不知道什么时候能够回家。
　　“她总是本能地追寻、抓捕逃犯，也算是某种程度上的扮演了……”佛尔思抱着大大的牛皮纸袋，习惯性掏钥匙打开信箱，抓出了里面的信件和账单。
　　进了房间，放好食物，脱掉紧紧裹住的厚外套，佛尔思翻看起了那些信件。
　　忽然，她眼睛一亮，因为有一封信来自她的老师多里安·格雷。
　　她晋升“戏法大师”后，第一时间将这件事情写入信里，邮寄给多里安·格雷，希望得到老师的祝贺和后续的指导，但好些天过去，她始终未能等到回信，一时有些担心，想着要不要去普利兹港看一看。
　　佛尔思快速拆开信封，浏览起来：
　　“……很抱歉，现在才回信，我之前离开了普利兹港一段时间，为了位亲属的葬礼。
　　“……你的天分让我欣慰，或许你心里藏着的那些故事帮助你完成了更好的扮演，等你消化完‘戏法大师’魔药，我在提供序列7‘占星人’配方和一定的材料外，还将送你件礼物……
　　“……‘戏法大师’的扮演重点在‘表演’和‘愚弄’两个单词上，‘愚弄’也能用‘欺骗’来代替，这都是经过一代代非凡者验证的事情……你可以参考另外途径的‘诈骗师’和‘魔术师’，它们名称的含义在某些方面是相近……”
　　佛尔思松了口气，抬头看了眼壁钟，快步走回卧室，反锁住了房门。
　　每周一次的塔罗会即将到来。
　　没过多久，她眼前深红光芒如水涌出，淹没了一切。
　　古老神秘的宫殿内，佛尔思正要望向“愚者”先生，忽然瞄到身侧多了道人影。
　　那个位置之前一直是空着的！
　　新的成员？一位女士？“魔术师”佛尔思眼珠微动，假装不在意地半转了身体。
　　又有位新成员？还是女士……“正义”小姐正要起身问候“愚者”先生，突地看见了一道陌生的身影。
　　她有些疑惑又期待地发现了个问题，那就是女性在同一侧，男性在另外一侧。
　　这应该“愚者”先生有意的划分，不知道有没有象征意义在里面……嗯，左侧是女士，右侧男性，不左不右的是不能以性别来定义的神灵“愚者”先生，啊对，还有“世界”先生……呵呵，难道他也不男不女，甚至不是人？奥黛丽，你想太多了……“正义”站起身，语气轻快地行礼道：
　　“下午好，‘愚者’先生~”


第八十四章 衣物细节
　　面对“正义”小姐让人心情愉悦的问候，克莱恩嘴角微翘，轻轻颔首，算是回应。
　　他正待为大家介绍“隐者”女士，并为“隐者”女士介绍大家，却发现“正义”小姐毫不停留，目光转向了另外一侧：
　　“下午好，‘倒吊人’先生。”
　　这一次，她未再按照塔罗牌的顺序，而是遵循起入会先后。
　　这么一轮招呼打完，“隐者”女士也就认识大家了，不需要我这位“愚者”先生另做介绍……“正义”小姐明显是故意的，真是有心啊，“观众”领域的非凡者只要认真起来，在这方面就是不一样……克莱恩先是一愣，旋即恍然，暗赞了一声。