　　他也许早就安排好后路，一旦被人举报，就可以清楚无误地确认之前那次聚会里有“愚者”的人。
　　至于具体是谁，这并不重要，A先生和极光会的疯子们绝对干得出来有抓错无遗漏的事情！
　　而非凡者只要落到他们手里，绝大部分人都没法再隐瞒住秘密，极光会，或者说以“真实造物主”为代表的“牧羊人”途径最擅长的就是污染他人。
　　当非凡者三观彻底扭曲，发自内心地信仰起“真实造物主”时，还有什么事情是能够保密的？
　　不是没有别的办法，最好不要举报……克莱恩往后靠向椅背，收敛住纷乱的思绪，重新梳理起整件事情。
　　想着想着，他忽然发现了一个问题：
　　这个世界上根本不存在“愚者”的信徒和眷者！
　　就连塔罗会的成员都只有寥寥几位，并且没谁对外透露过相应的情况。
　　也就是说，极光会根本找不到相应的线索……没什么好担心的嘛……唯一的坏结果就是，“愚者”在“真实造物主”那里挂上号了，被一位邪神时刻惦记着的感觉不是那么好受，但基本不会影响到其他方面……克莱恩若有所思地点了点头。
　　他考虑得很清楚，整件事情仅有的破绽在他曾经拿古赫密斯文书写的“愚者”称号做不记名账户的密码，但随着献祭和赐予仪式被证实能用，这个帐号已经废弃很久，早就被人遗忘。
　　这从最近一个半月来，没谁再因抄录密码被克莱恩关注，就可以推断出具体情况。
　　如此一来，那些接触过密码但又明显不了解神秘学的银行职员不可能再对谁透露这件事情，而那些非凡者顶多用鲁恩文询问，就算找对了人，对方也无法将鲁恩文描述的内容与古赫密斯文密码联系在一起。
　　要是有谁抄录下来，我第一时间就能知道，就能做出有效应对……再说，即使被人发现了密码的问题，也难以追查到夏洛克·莫里亚蒂，我每次都有采用一定的手段……“正义”小姐存钱的时候也是足够小心……哒哒哒的轻敲声里，克莱恩放松下来，轻笑道：
　　“你们以为‘愚者’有很多眷者很多信徒，因此必然存在诸多难以磨灭的线索？
　　“错，大错特错，‘愚者’的信徒和眷者只有一个！那就是我自己！”
　　说到这里，他忍不住自嘲一笑：
　　“这好像不是什么值得骄傲的事情……”
　　最近得谨慎一点，不打“愚者”的旗号……克莱恩自我提醒了一句，转而回应起“魔术师”小姐的祈求。
　　他调整了下姿势，嗓音低沉和缓地说道：
　　“不用在意。”
　　……
　　不用在意……佛尔思得到了一个既让她诧异，又觉得理应如此的答案：
　　在“愚者”先生的眼里，极光会只是一群蚂蚁！
　　佛尔思再次低诵尊名，好奇地询问了一句：
　　“尊敬的‘愚者’先生，极光会信仰着哪位存在？”
　　旋即，她看见“愚者”先生坐在灰雾中央的高背椅上，姿态悠闲地说道：
　　“真实造物主。”
　　真实造物主……佛尔思眼睛猛地睁大，瞬间明白了A先生突然寻找“愚者”信徒的缘由：
　　白银城那位“太阳”少年借助塔罗会的帮助，成功揭穿了探索小队的异常，挫败了“真实造物主”的图谋！
　　这件事情的背后，是“愚者”先生和“真实造物主”的对抗和斗争啊……佛尔思没敢再多问，赶紧将今天遇见亚伯拉罕家族成员的事情简单讲了一遍，并提及了劳伦斯的遗嘱，提及了那本奇特的笔记和对方遗留的非凡特性。
　　“尊敬的‘愚者’先生，我该怎么做？”她不太自信地请教道。
　　怎么做？“魔术师”小姐的运气很不错嘛……为什么我就没遇到过这种好事……克莱恩低笑回应道：
　　“按照你心里最真实的想法去做。”
　　他丝毫不担心普利兹港渔民协会的多里安·格雷会危害到“魔术师”小姐，因为他知道对方的手链还有两颗石头，还能进行两次灵界传送。
　　我心里最真实的想法？佛尔思若有所思地低下脑袋道：
　　“我明白了，谢谢您，‘愚者’先生。”
　　她决定明天就去买蒸汽列车车票——乘坐这种交通工具，从贝克兰德到普利兹港只需要1个小时出头，甚至可能还不到。
　　汇报完所有事情，佛尔思请求举行献祭和赐予仪式，得到了肯定的答复，于是，她用600镑现金换到了“治安官”非凡特性。
　　拿起由铁黑、暗红和银白三色组成的小孩拳头状物品，看着那美丽的灵性光彩，佛尔思又是欣喜又是感叹：
　　休早就凑齐辅助材料了，她很快就能晋升序列8……而我还不知道什么时候才能成为“戏法大师”……希望“倒吊人”先生他们能尽快帮我找到相应的非凡材料……
　　休一直在无意识地扮演“仲裁人”，倒是不用担心她对序列9魔药的消化，但变成“治安官”后，该怎么办呢？向“愚者”先生申请，用一定的代价换取“扮演法”的教导……或者直接建议她混入警察队伍？
　　……
　　斑驳长桌的最上首，克莱恩看着面前厚厚的现金，仔细数了几遍。
　　“这样一来，我就有1230镑了，还差300镑的样子就能凑够一件序列6非凡材料需要的钱，当然，1500镑只是最底线的价格，实际交易往往比这个贵不少……
　　“最近还能从哪里弄到钱？
　　“自行车专利一下来，就出手一部分股份？
　　“对了，我差点忘记塔罗会的特殊了，‘狼人’的非凡特性暂时没法在贝克兰德卖，以免被玫瑰学派的高序列强者发现，但可以拿去别的地方卖啊！下次聚会就让‘世界’出面，委托‘倒吊人’先生在苏尼亚海上兜售这件物品，以相应的提成作为报酬。
　　“扣掉一切花费，‘狼人’非凡特性至少能给我带来1000镑，一件序列6非凡材料的钱就完全够了。”
　　克莱恩迅速有了思路，心头一下安定。
　　他比较可惜的是，休小姐看起来也没什么钱，成为“治安官”后，即使她能迅速消化掉魔药，也得很久才能买得起“审讯者”对应的非凡特性，而“魔术师”小姐要是被亚伯拉罕家族看中，他后续的“占星人”魔药配方就卖不出去了。
　　这真是让人遗憾啊……克莱恩叹息一声，回到了现实世界。
　　……
　　周三清晨。
　　克莱恩没有因为“真实造物主”的惦记和极光会的追查失眠，一觉睡到天亮，愉快地出门买了个迪西馅饼做早餐。