　　阿蒙的眼前，光影瞬间变化，带来了恢弘宫殿、斑驳长桌和华丽高背椅的消失，带来了一座古老城堡的浮现。
　　这古老的城堡具体长什么样子，阿蒙并不清楚，因为他正站在城堡内部的一条走廊上，仅能感知到“源堡”的种种变化，看见视野所及的有限景象。
　　这条走廊异常的阴森和幽暗，两端似乎没有尽头，每隔很长一段距离才有一个银制的典雅烛台，烛台之上，光芒昏黄而黯淡。
　　走廊的两侧有一扇又一扇紧闭的暗红木门，似乎连通着不同的房间。
　　而所有的房间，里面都没有一点声音，不知分别藏着什么。
　　阿蒙随意地扫了一眼，饶有兴致般笑道：
　　“有点意思。”
　　作为最强大的“解密学者”，祂当然清楚这是一个神国，而且是不能用蛮力去打破的那种神国。
　　这是因为每一扇门都和不同的事物“重组”到了一起，强行打破不知道会触发什么效果——阿蒙并不会小看一位序列0“愚者”的能力和智商，不打算就此体验多重惊喜和意外。
　　不过，当神国的规则固定下来后，神国的主人也会在一定程度内受到限制。
　　简单来说就是，克莱恩此时必然在其中一个房间内，不会是别的地方。
　　获得了好处，就要背负相应的责任。
　　“想靠这种方式拖延时间，稳定精神状态？”阿蒙不知是在对谁说话般低语了一句。
　　然后，戴着尖顶软帽，穿着古典黑袍的祂走到了最近那扇暗红木门前。
　　木门上没有孔洞，让人没法看到里面的具体情况。
　　也就是说，不打开房门的情况下，阿蒙很难知道克莱恩是否在这里。
　　嘴角微微勾了一下，阿蒙伸出右手，在那扇暗红木门上画了一个竖着的长方形。
　　长方形的内部，点点星光冒出，旋即变得透明，显现出了房间里的场景。
　　阿蒙依靠“门”的权柄和“Bug”的能力，强行在门上开了扇窗户而不触发效果。
　　接着，祂将目光投向了房间内部。
　　那里面没有桌椅、地毯和其余家具，而是一片蔚蓝的大海。
　　“果然，将这扇门和外界大海组合在了一起。”阿蒙一点也不意外地笑了笑。
　　一旦祂拧动这扇门，祂将直接脱离“源堡”，出现在那片大海里。
　　而那个时候，在克莱恩有防备的情况下，祂想再次进入“源堡”，几乎没有可能，就像克莱恩现在无法离开“源堡”一样。
　　这就是阿蒙不强行破坏“愚者”神国，而是一扇门一扇门打开的原因。
　　——破坏会导致类似的，重复的效果一遍又一遍影响阿蒙，即使有再多的漏洞可以利用，祂也没法完全豁免。
　　收回目光，阿蒙走到了对面那个房间前，按照刚才的方法，在门上开了个窗。
　　可是，这一次，里面一片黑暗，什么都看不见。
　　阿蒙抬手捏了捏单片眼镜的上下边缘，轻咳了一声。
　　祂的身影顿时分裂成了两道。
　　阿蒙的数量增加了。
　　被分出来的那个阿蒙看了站在原地的阿蒙一眼，啧啧道：
　　“为什么你不自己去寻求刺激？”
　　说话间，这个阿蒙伸出右掌，握住了那扇暗红木门的把手。
　　祂刚有拧动，表情突然变得呆滞，直直坐了下去，仿佛失去了思考能力。
　　“愚弄效果。”站在原地的阿蒙微微点头。
　　已然痴愚的那个阿蒙顿时坍缩，变成了一条有十二个环节的透明虫豸。
　　一点点非凡特性从中析出，回归了阿蒙的身体。
　　祂依靠对漏洞的利用，规避了分身遭受负面效果对真身的影响。
　　等到非凡特性全数回归，阿蒙放出一团窃取来的火焰，烧掉了那条“时之虫”的尸体。
　　慢悠悠做完这件事情，祂抬起头来，正了正右眼的单片眼镜。
　　那水晶磨成的单片眼镜上，无数符号、花纹、标识凸显了出来，飞快游动，或交织，或重组，或变化，仿佛在演算着什么。
　　这是“解密学者”解密之能和“星之匙”定位权柄的结合。
　　阿蒙刚才的两次尝试主要是搜集情报，把握规则，为接下来破解“愚者”神国的奥秘做准备。
　　很快，那些符号、花纹、标识在单片眼镜上组成了一幕场景：
　　一扇暗红的木门后，身周延伸出几根滑腻触手的克莱恩坐在高背椅上，冷静地注视着入口。
　　阿蒙的嘴角咧了起来，身影一闪，直接就出现在了那个房间内。
　　但是，祂眼前的一切却突然坍缩了。
　　那个有着“愚者”气息的克莱恩飞快变薄，化成了一张纸牌。
　　纸牌之上，罗塞尔·古斯塔夫戴着华丽的头饰，穿着五彩的衣物，扛着手杖和行李，眼中满是憧憬。
　　“愚者”牌。
　　“亵渎之牌”里的“愚者”牌。
　　克莱恩知道，单纯依靠“纸人替身”，哪怕附加了“愚弄”效果，“嫁接”了真实的气息，也没法欺诈到阿蒙这位顶级“诈骗师”，所以，他用了有对应聚合能力的“愚者”牌做纸人。
　　“源堡”虽然没法再利用，但这里毕竟是克莱恩的主场，有他的杂物堆，有他搜集的各种物品，有刚收获的“特伦索斯特黄铜书”和借来的“许愿神灯”。