　　克莱恩见过她，认识她！
　　她是塔罗会的“正义”小姐！
　　当初借助“魔镜占卜”，克莱恩有看到她的样子！
　　霍然间，克莱恩移开了视线，不敢多瞧。
　　这是他本能的反应，主要原因在于，他知道“正义”小姐是“观众”途径的非凡者，若引起了她的注意，很容易被她从表情变化肢体语言气场情况解读出真实的想法和隐藏的秘密。
　　念头电转，克莱恩又强行扭回了脑袋，继续将目光投向“正义”小姐的脸庞。
　　他这是发现刚才的避让问题更大，更加明显：
　　一个爱好不同风格女性的绅士，在遇上这么一位异常美貌的少女时，怎么可能不多瞧上几眼？
　　与此同时，奥黛丽察觉到了某位先生的异常：
　　“鬓角已经有点发白，长相和气质还算不错，显得很有深度……这应该就是那位捐出上万金镑，试图建立贫民助学基金的道恩·唐泰斯先生……
　　“他刚才的反应有点奇怪啊，似乎在掩饰什么……”
　　对奥黛丽而言，道恩·唐泰斯移开目光的举止其实很正常，她有遇到过太多类似的情况——某些男士在看见她后，确实会出现下意识扭过脑袋，望向旁边的反应，似乎害怕被她发现，害怕与她目光接触，害怕暴露那一瞬间浮现的迷醉。
　　所以，道恩·唐泰斯奇怪的不是移开视线，而是后续又将目光转了回来，另外，奥黛丽觉得最有问题的一点是，这位先生更多不是惊艳，而是惊讶。
　　“他在惊讶什么？又在掩饰什么？”奥黛丽带着这样的疑问和浅浅的笑意，跟着父母兄长，与簇拥过来的人们打起了招呼。
　　克莱恩见“正义”小姐没再注意自己，暗中松了口气，心中油然想道：
　　“等下得注意一点，扮演好道恩·唐泰斯这个角色，不能被‘观众’看出问题。
　　“嗯……不管‘正义’小姐有没有发现，我都得为刚才的不正常反应想好理由……
　　“‘正义’小姐确实是大贵族家的小姐啊，也不知道具体叫什么姓什么，等等问下马赫特或者埃莱克特拉主教……”
　　思绪纷呈间，克莱恩微微皱起了眉头，总觉得自己还被谁注视着，忙依循灵性直觉，扫了眼门口。
　　门外阴影中，一只金毛大狗正无声无息蹲在那里。


第一百三十二章 演员与观众
　　当金毛大狗从阴影里透出的幽宁目光映入眼帘时，克莱恩额角微不可见地跳了一下，没有掩饰受了点惊吓的事实。
　　他的视线随即自然转开，望向了“正义”小姐那群人。
　　真是吓人啊……这条狗没事蹲什么角落，藏什么阴影……它刚才就好像在幽幽地看着大厅内所有人……呃，“正义”小姐好像有拿一份“观众”魔药喂动物，曾经为此向“倒吊人”先生求教……不会就是这条金毛吧？两个“观众”一个在明，一个在暗，哪个“演员”顶得住啊！上流社会里，“观众”应该不止“正义”小姐她们，她加入心理炼金会，也是受到其他贵族引领的，好像是尼根公爵夫人的妹妹？克莱恩边腹诽和分析，边走向马赫特一家，状似随意地问道：
　　“刚才进来的几位似乎很高贵？”
　　马赫特瞄了道恩·唐泰斯一眼，呵呵笑道：
　　“东切斯特伯爵一家，你可以直接称呼他霍尔伯爵，你应该听过他。
　　“那是他的妻子，凯特琳夫人，那是他的长子，希伯特勋爵，你已经见过……”
　　听马赫特议员介绍到这里，克莱恩突然一阵汗颜，因为他确实在对方举行的舞会上见过希伯特·霍尔，可刚才竟完全没注意这位勋爵，否则不会有这是哪家贵族的疑问。
　　被“正义”小姐的突然出现惊到了……克莱恩保持着微笑倾听的姿态。
　　马赫特议员继续说道：
　　“那是他的女儿，奥黛丽·霍尔小姐，最近两年在社交场有贝克兰德最耀眼宝石的称号，这很符合实际，不是吗？”
　　不等道恩·唐泰斯回应，他委婉地点了一句：
　　“她的追求者有王子，有公爵继承者，有许许多多身份高贵的阁下和先生。”
　　马赫特议员潜藏的意思很明白，那就是你这个在女性方面爱好广泛的家伙，就不要打这位小姐的主意了，她是你无法也不能触碰的目标。
　　克莱恩脑海内转过的却是另外的想法：
　　“原来‘正义’小姐是霍尔伯爵的女儿，难怪那么有钱，难怪从不还价……
　　“霍尔伯爵是王国最顶尖的大银行家之一，是最有影响力的上院议员、世袭贵族之一，身家财产比辛德拉斯男爵只多不少……
　　“‘正义’小姐就算无法继承爵位和家业，分到的财产再怎么样也得以十万镑计……
　　“再加上她的容貌、出身和性格，确实是王室和大贵族们联姻的最好对象……
　　“不过，她连续购买神奇物品的表现，不像财产只有几十万镑的样子……这是能报销？我也想拼爹啊……”
　　思绪电闪间，克莱恩笑着回应了马赫特议员的提醒：
　　“我之前有听说过奥黛丽小姐的种种传闻，今天才发现它们并没有太夸张。
　　“很可惜，我不是王子，也不是公爵侯爵伯爵子爵爵位的继承者，否则，我也能成为她的追求者。”
　　他这是含蓄地表示，自己知道自己的身份和地位。
　　马赫特议员没再继续这方面的话题，转而为道恩·唐泰斯介绍起他认识的部分宾客，真正地带着他进入上流社会，当然，这件事情最大的助力是黑夜教会，没有他们为助学基金举行的这个慈善晚会，马赫特也无法将道恩·唐泰斯直接带到那些身份高贵者的面前。
　　洛森特侯爵、格罗斯伯爵、拉夫兰子爵……一位位女神的贵族信徒分别与道恩·唐泰斯寒暄了几句，态度都相当和煦。
　　马赫特还没有介绍完，门口进来了一位老者。
　　他穿着黑色带红的神职人员长袍，胸前佩戴着五枚黑暗圣徽，脸庞干净，没有胡须，眼睛幽邃，深暗宁静。
　　包括霍尔伯爵在内，所有人都转而面向这位老者，态度尊敬地行礼道：
　　“晚上好，圣安东尼阁下。”
　　这位老者正是黑夜教会十三位大主教之一的圣者安东尼·史蒂文森！