　　“而且，除了你有特殊，你身上的一些物品和你的同伴，也许同样有特殊，能引起那位的兴趣。”
　　我身上的一些物品，我的同伴……克莱恩念头一转，发现自己之前或许真有被暗示，再加上确实也没想到，所以遗漏了一件事情：
　　探索原始岛屿时，他随身携带着《格罗塞尔游记》！
　　这是古神，“空想之龙”安格尔威德制作的图书！
　　如果那座原始岛屿真与黄昏隐士会有关，不管教堂深处是“观众”途径的天使带着“风暴”途径的高序列材料，还是恰好相反，祂都应该对这本游记感兴趣，毕竟这个组织的首领大概率是“空想天使”，神子亚当！正是因为有这本游记，才放任我拿走“暴君”牌，并阻止我和“倒吊人”先生进一步探索？克莱恩有所猜测地开口道：
　　“这该怎么解决？”
　　“不用解决，从长远来看，这应该是一件好事，但中间会有不小的麻烦。”威尔·昂赛汀用清亮的嗓音说道，“而且你本身已经背负了不少事情，再多一件也没什么关系，我提醒你，只是让你多注意一下，以免被麻烦击倒。”
　　……有道理，债多了不愁，说不定还能创造机会，让债主们打起来……仔细思考后，克莱恩在心里附和了一句。
　　他转而问道：
　　“我那位想得到一滴神话生物血液的朋友希望知道，您究竟需要什么？”
　　“需要什么？”威尔·昂赛汀再次嗤笑道，“我需要的很多，比如容纳‘概率之骰’的办法，比如帮我干掉乌洛琉斯那个家伙，如果真能办到，你们想抽几管血，就可以抽几管血！但是，能办到吗？”
　　如果能办到，为什么还要冒险干掉乌洛琉斯？直接对付你这条虚弱的“命运之蛇”不是更好？克莱恩一边腹诽一边毫无疑问地摇头道：
　　“不能。”
　　“那就再想别的，我不着急。”威尔·昂赛汀顿了下道，“今晚舞会里那个很高傲的少女有点问题，你如果有机会和她聊天，可以将话题引导向梦境方面。”
　　海柔尔？梦境？克莱恩若有所思地点了下头道：
　　“好。”
　　见威尔·昂赛汀似乎有离开的意思，他连忙说道：
　　“那只千纸鹤快要破掉了，以后遇到紧急情况，我用什么办法联络你？”
　　威尔·昂赛汀默然了一阵道：
　　“难道你指望我在妈妈的肚子里给你折千纸鹤？就算能折，你也拿不到啊！
　　“如果我想找你，只要你还住在这里，梦中随时都可以。
　　“你要是有紧急事情，就直接来拜访我父亲啊！用千纸鹤不也得等好久？
　　“好了，作为一个还没出生的胎儿，我该补眠了，有什么事情以后再说。”
　　克莱恩只好点头道：
　　“如果你没有其他事情的话。”
　　威尔·昂赛汀正要消散的身影突地停顿，隔了两秒才道：
　　“还有件事情。”
　　“什么事情？”克莱恩的精神再次紧绷。
　　威尔·昂赛汀“额”了一声道：
　　“你厨师做的冰淇淋太甜了……”
　　啊？克莱恩短暂竟没反应过来对方在说什么，直到那辆黑色婴儿车消失在洗漱镜内，他才有所醒悟，嘴角忍不住抽动了一下。
　　解决完下腹鼓胀的问题，他洗手出门，找到贴身男仆理查德森，吩咐道：
　　“去厨房，让他们降低点后续冰淇淋的甜度。”
　　理查德森没问为什么，立刻照办，直至快进入厨房，才想到一个问题：
　　道恩·唐泰斯先生似乎还没碰过冰淇淋，为什么知道它偏甜了？
　　对于这个问题，理查德森迅速就有了答案，他认为是哪位宾客品尝了冰淇淋后，将问题告知了自家雇主。
　　虽然这有点没礼貌，但也不是太少见的事情，尤其熟悉的朋友，会主动地，善意地提醒，以免舞会的主人风评下降。
　　这个时候，因为上一支舞还在继续，克莱恩没急着考虑舞伴，走到边缘的长条桌旁，准备抓紧时间再吃点美食。
　　他刚挑了块没什么刺的迪西烤鱼鱼肉，忽然看见维尔玛·葛莱蒂斯靠拢过来，拿了杯甜冰茶。
　　这位女士对着舞会的主人点了点头，微笑说道：
　　“这种饮料很不错，我之前从未喝过。”
　　“来自南方的甜冰茶。”克莱恩笑着解释了一句，随意看了眼对方的肚子道，“他似乎很乖巧，呃，或许是她。”
　　维尔玛笑笑道：
　　“大部分时候是这样，就是半夜偶尔会闹腾。”
　　半夜……偶尔……不会是回复我问题的时候吧……克莱恩突然有点汗颜，假装没想到这事，将注意力放回了餐盘上，维尔玛则喝了口甜冰茶，向之前聊天的地方返回。
　　等到新的一支舞即将开始，克莱恩将餐盘和杯子交给旁边的侍者，望了眼海柔尔所在的位置，缓步走了过去，微笑行礼道：
　　“小姐，我有这个荣幸邀请你跳舞吗？”
　　海柔尔沉默了几秒，将手中装有香槟的酒杯放到侍者手里的托盘上，礼貌回应道：
　　“这也是我的荣幸。”


第八十七章 馈赠
　　轻舒缓和的旋律里，克莱恩和海柔尔正翩翩起舞，两人一个身材挺拔，一个苗条高挑，除了年龄差距显得有点大，无论动作节奏，还是气质外貌，都非常相衬，极有美感，几乎可以作为示范教学。
　　克莱恩主动打破沉默的气氛，于轻转之中，状似随意地说道：