　　伊康瑟点了点头，表示自己并没有担忧。
　　距离这辆蒸汽列车十几公里的乡村道路上，克莱恩正坐在召唤出来的马车上，面前摆放有一面镜子。
　　他刚勾勒完“隐秘”与“窥视”糅杂的符号，镜子之上就泛起波光，浮现出了一个又一个金色的鲁恩文：
　　“至高至大至上的主人，您终于来了！您谦卑的，忠诚的，可怜的仆人阿罗德斯好想你啊！”
　　咦……克莱恩有点接受不了这股热情劲地微不可见地往后缩了缩身体。
　　如果说“魔镜”阿罗德斯之前的讨好还保持着一丝尊严，那现在就是完完全全地谄媚，甚至让克莱恩看出了一丝哭腔。
　　“特里尔的桃色新闻发生率远超贝克兰德，这应该是你喜欢的地方。”克莱恩笑着打趣了阿罗德斯一句。
　　“因为主人您并不想去特里尔。”镜子表面的金色单词相继退去颜色，变成淡银。
　　克莱恩暗自“啧”了一声：
　　“我有些事情想问你。”
　　“您尽管提问。”阿罗德斯相当谦卑地回应道。
　　“你知道‘大地母神’究竟是谁吗？”克莱恩直奔主题。
　　那面镜子一下变得幽深，淡银的单词纷纷染上了惨白：
　　“我不知道……但神战时，我有听见‘深黯天国’内传出一个声音，祂在喊一个名字……那是，那是血族始祖的真名。”
　　这“魔镜”没敢直接展现莉莉丝这个名字。
　　莉莉丝？竟然是莉莉丝……克莱恩又是惊讶又觉得许多疑问得到了解释。
　　然后，他想到了“月亮”埃姆林。
　　这个吸血鬼兜兜转转，自我攻略，到最后竟然没改变信仰。
　　如果埃姆林有安德森那种性格，现在肯定会对血族的大公、侯爵们说“哟，你们也来信仰母神了啊”……克莱恩一边想象着好笑的场景，一边对“魔镜”阿罗德斯道：
　　“该你提问了。”
　　“至高的主人，您继续问，我最后一起问。”惨白的单词恢复了淡银色泽。
　　克莱恩想了想道：
　　“现在局势怎么样？比如，弗萨克国内的情况。”


第八章 局势的稳定
　　镜子表面，淡银的单词一个接一个在波光中浮了起来：
　　“……接纳战神教会和弗萨克军方愿意投诚的非凡者，只肃清那些信仰非常虔诚，愿意以身殉教的，为数不多的中高层，这既是女神的宽容与怜悯，也是应对之后时局的必然措施……当末日一步步来临，各地的超凡事件将不可避免地出现增长，要想维持整个世界的稳定，只能尽可能快，尽可能多地增强我们的实力。
　　“如果收割战神教会和弗萨克军方的非凡者，即使获得了相应的特性，我们也没办法在几年内培养出同等水准的，富有经验的非凡者，无论是消化魔药，还是积累见识，都需要足够的时间……”
　　看到这里，克莱恩在心里“呃”了一声，觉得这不是“魔镜”阿罗德斯惯常的口吻，更像是官方正式文件。
　　它把不知在哪里偷窥到的文件完整展示了出来……用了“消化”，说明书写者和文件阅读者都掌握了扮演法，而从口吻上看，是黑夜教会的人……综合这两点，不难得出这是大主教和高级执事间传阅的文件，书写者应该是宁静教堂那位宗座……阿罗德斯的偷窥能力很强啊……克莱恩微不可见地点了点头，等待镜子中的内容“翻页”。
　　一个个淡银单词消失又出现，很快组成了新的句子和段落：
　　“对于弗萨克的普通贵族和民众，不用宣扬女神已取代‘战神’的事实，让他们依旧保留对‘战神’的信仰，这一方面有利于我们和投诚的神甫、主教接手各大教堂，最快速度稳定弗萨克的局势，另一方面也能让女神在完全掌握‘战神’权柄前，不被无法处理的信仰干扰。
　　“等到新的神谕降下，我们再做出更替，现在只制定相应的预案。
　　“……尽量不要激起弗萨克等国的强烈反抗，我们损失了太多的非凡者和士兵，消耗了大量的资源和物品，无论教会，国家，还是不同阶层的民众，都非常虚弱，需要一段时间的和平与稳定来恢复……我们最好联合风暴教会、知识教会、大地教会和费内波特、伦堡等国，逼迫因蒂斯和弗萨克无条件投降，从谈判桌上拿到我们希望获得的，这个过程中，可以用对顽固分子的肃清来施压。
　　“处理国内情况，接手蒸汽教会留下的空白区域时，给予风暴教会足够的尊重，甚至可以在某些事情上做出退让，这是女神的意志。
　　“最后，从现在开始，减少传教、祭祀、弥撒等环节出现红月的次数，在正式文本中，不再提女神‘绯红之主’的称号……”
　　不再提“绯红之主”的称号……克莱恩眉毛微动，对最后那句话产生了强烈的不解。
　　很快，他想到血族始祖，第二纪的古神，现在的“大地母神”莉莉丝曾经是“月亮”途径的序列0，是真正的“绯红之主”，一下有所恍然，隐约明白了这也许就是牌桌下的交换，是必须的代价。
　　“嗯……女神的态度很清晰，那就是尽快让局势稳定下来……在祂真正掌控住‘死神’和‘战神’的权柄，成为‘旧日’前，毫无疑问是不希望再有正神陨落的，那样一来，‘最初’遗留的那个无形屏障的缝隙将无人填补，外神们将找到机会，让末日提前来临……还有，以鲁恩目前的情况来看，再继续战争，锚会动摇的更厉害，说不定会导致女神体内‘原初’的苏醒……
　　“之前让战线退到贝克兰德，女神也冒了很大风险啊，必须分出更多的力量来压制‘原初’，如果‘大地母神’背叛，祂陨落得可能会比‘战神’更快，呃，祂难道还有别的底牌？
　　“女神教会和风暴教会的损失看来都不小，难怪在反抗军宣布保留相应教堂，尊重风暴信仰后，那群暴躁的家伙没尝试反扑，默许了新政府成立……”克莱恩暗自嘀咕了几句，对当前局势有了大致的把握。
　　他转而提出第三个问题：
　　“‘黑夜女神’如果想更进一步，是不是需要找到那条‘永暗之河’？”
　　这是九大源质之一，克莱恩记得阿罗德斯曾经说过，这条“河”与远古死神，不死鸟始祖格蕾嘉莉有关，线索似乎就藏在灵界城市卡尔德隆的深处。
　　“是的，伟大的主人。”淡银的单词扭曲蠕动，形成了新的文字，“第四纪末尾的那位死神应该也可以利用‘永暗之河’，祂试图依靠这份源质强行容纳不相邻途径的‘唯一性’，然后，祂就疯了。”
　　原来当初“死神”是这么疯的，我就说，经历过三个纪元看过“亵渎石板”的序列0真神不会没有常识，乱喝魔药，又不是亚利斯塔·图铎，已经到了不疯就死的境地……难怪“死神”只带个“原初魔女”就敢挑战分裂状态的七神，那时候，祂相当于半个“旧日”了吧……嗯，之前阿兹克先生那里有个黄金制成的不死鸟饰品，来自“死神”……克莱恩将一些事情串了起来。
　　突然，他在心里“嘶”了一声，有点怀疑女神为那么多馈赠标注的价格是“永暗之河”。
　　就像“真实造物主”屡次容忍他，是为了驱使他进入巨人王居所，拿到第一块“亵渎石板”一样！
　　身为“源堡”的主人，他大概是唯一一个序列较高又能对抗其他源质污染的人。
　　当然，“黑夜女神”也能再等几年十几年，等到“原初”意志进一步消退后，亲自去取，但这样一来，是否来得及在末日前完成仪式，克莱恩就不得而知了。
　　他随即收敛思绪，提出了第四个问题：
　　“哪里能拿到‘诡秘侍者’的魔药配方？”
　　“魔镜”阿罗德斯让一个个淡银单词重组成了全新的内容：