　　蹬蹬蹬！
　　死尸冲过火焰，继续前行，宛若疯牛。
　　啪！啪！啪！克莱恩连打响指，让地面腾起了一道又一道赤色的火焰。
　　死尸没有疼痛感地冲过了这些火焰，身体逐渐开始燃烧，且越来越剧烈，给人一种蜡烛在融化的诡异感受。
　　终于，变成了火把的死尸冲到了克莱恩身前，一爪抓向了对方。
　　与此同时，一道火焰腾了起来，将它和克莱恩同时包裹。
　　死尸抓住了克莱恩的肩膀，但却只捏出崩散的火星。
　　克莱恩的身影消散在了赤红的焰光里，出现于最远处的那个火堆。
　　而死尸似乎终于用尽了所有的力气，不再挣扎，于染上了些许阴绿的火焰里飞快消融，变成了灰烬和油蜡。
　　“他比我之前遇上的所有活尸和怨魂都要强，嗯，不如阿兹克先生的后裔……要不是我，他们今天都要死在这里。”克莱恩摇了下头，穿过树林，往那片开阔地走去。
　　这个时候，那名黑袍男子早察觉到树林内的变化，毫不犹豫地转身逃跑了，而那七八个少年男女先是一哄而散，可跑着跑着，发现周围只有自己一人后，又胆怯地停住，返回原地，聚拢在一起。
　　刚经历了死尸被唤醒，啃咬血肉事件的他们，实在不敢一个人于深沉的夜色里奔逃。
　　这会让他们觉得脖子后面凉飕飕的。
　　他们你看我，我看你，竟没谁敢搀扶脖子和肩膀位置血肉模糊的那名少年，害怕对方随时会变成活尸。
　　让人心跳如同打鼓的短暂沉默中，他们愕然看见树林内走来一位穿浮夸衣物，涂红黄白油彩的小丑。
　　这是克莱恩直接制造的幻觉。
　　他环顾一圈，没去追赶黑袍男子，嘶哑着问道：
　　“刚才主持仪式的是谁？”
　　谁？少年男女们仿佛还没回过神来，隔了好几秒才推出一位瑟瑟发抖的大男孩回答：
　　“他，他是我们的古弗萨克语老师考普斯蒂·瑞德……”
　　“他自称对死亡有很深的研究，要带领我们寻找永生的奥秘。”
　　原来是学校里的老师……永生的奥秘？真是吹牛不用交税啊……从刚才的表现看，这家伙不会是“通灵者”，顶多“掘墓人”，甚至可能只有序列9，只是收尸人……当然，他也许不是死神途径的，仅仅因为崇拜而加入灵教团……克莱恩问清楚考普斯蒂住在哪里后，想了想道：
　　“你们回去吧，不要再参与这种事情了，不要泄露出去。”
　　“否则，你们全都会死。”
　　接着，他又强调了一遍：
　　“全都会死。”
　　已被刚才的事情吓破胆子的少年男女们疯狂点头，彼此依靠着准备离开。
　　这时，一位头发顺滑披下的少女指着地上痛苦呻吟的同伴道：
　　“他，他没事吧？”
　　“暂时死不了，但必须带去看医生，就说是被常吃腐肉的鬣狗咬的。”克莱恩不再理睬他们，往树林内返回。
　　少年男女互相对视了一眼，有人脱口问道：
　　“请问，请问，您，该怎么称呼？”
　　克莱恩笑了笑，故意误导对方地低沉回答道：
　　“我只是地狱的一个看门人。”
　　他说话的同时，有雾气忽地弥漫开来，身影随之消失在了原地。
　　当然，这都是幻觉。
　　“地狱的看门人？”少年男女低声重复着这个单词，一时各怀心思。
　　但是，一阵浸入骨髓般的冷风吹过之后，他们再次瑟瑟发抖，搀扶起同伴，头也不敢回地离开了这里。
　　……
　　这就是灵教团的成员？真是让人失望啊……如果他没有舍弃现在的身份，我有空就半夜去拜访他一下，看他知道些什么事情，嗯，得给他一个教训，让他不敢再祸患学生，“灵舞”和“复活仪式”是能乱玩的吗？克莱恩习惯性地以值夜者的思维做出评判。
　　很快，他回到了洛戈·卡罗曼那栋豪宅外，耐心等待起安保人员移动。
　　刚找到机会，他立刻翻过围栏，沿着阴影快速靠近房屋，悄然爬上了阳台。
　　这个时候，伪装成他的假人还在抽烟。
　　啪！克莱恩轻打了个响指。
　　他眼前的人影立刻变成了薄薄的一张纸，并飘到了他的掌心。
　　这张纸和之前相比，布满了锈红色的痕迹，已是没法再用。
　　克莱恩不敢乱扔，折叠收好，塞入了衣兜。
　　做完这一切，他悠闲地踏足走廊，回到亚特鲁的卧室内。
　　“怎么去了这么久？”斯图亚特嗓音微颤地问道。
　　他刚才去门口打探过，发现夏洛克·莫里亚蒂吸了一根又一根的烟，但职责所在，他没敢离开卧室。
　　克莱恩笑笑道：
　　“休息一下，放松一下，你也可以去，我不介意的。”
　　“我……”斯图亚特正要答应，忽然想到，这样一来，阳台上将只有他一个人，周围是深沉的夜色，是不够明亮的光芒，是阴冷的寒风，是总让人想起鬼故事的环境。
　　于是，他强行笑道：