　　就在这时，克莱恩忽然有了一种直觉，近乎预感的直觉，那就是塞西玛高级执事接下来会迈左脚！
　　然后，他看见克雷斯泰提着银白箱子，往炼金室门口迈出了左脚！
　　一步两步三步，克莱恩目送对方走出暗门，消失于地底通道内。
　　这……他先是发怔，旋即感受到强烈的欣喜。
　　“小丑”魔药的非凡能力比他想象得更强！
　　竟然可以依靠直觉预感出目标的下一步行动！
　　这种能力，再加上超强的协调性，出众的敏捷和速度，还算可以的力量，就等于所谓的技巧型格斗？克莱恩有所恍然地想着。
　　嗯，这也算“占卜家”能力在序列8的一点体现，但还不够……这个途径确实应该是高序列之前每晋升一次就获得一种独特能力的那类……不过，直觉的预感稍纵即逝，没办法每一次都把握住……当然，这也足够强了，把握住一次就有很大可能反败为胜……啊对，等“小丑”魔药的负面影响降低到可以控制的阶段，我就得再次尝试自己“召唤”自己的仪式了，差点忘记这件事情……嗯，一定是队长感染了我！
　　各种想法纷呈之间，克莱恩再次审视自己，探究“小丑”魔药是否有带来别的能力。
　　根据值夜者内部资料记载，如果魔药会让服食者掌握一定的法术，那该位序列者晋升后能隐约察觉到具体有哪些，就像被灌输了知识一样。
　　“可是我并没有，也就是说，‘小丑’序列确实如同值夜者内部资料的描述，并不具备快速施法的能力……狡诈的意思是我现在能有效掌控面部表情和肢体语言，谎言更容易让人确信？”克莱恩活动了下脖子，认真分析着自身的状况。
　　此时，他不由想起了曾经遭遇过的那位燕尾服小丑，对方奇特而多样的法术给他留下了深刻的印象：
　　“嗯，这位密修会成员看来是序列7的非凡者，之所以做小丑打扮，纯粹是掩饰面容，免得之后被通缉……难怪他能和两位序列7一位序列8周旋那么久……要不是他没解读出我未受影响，惨遭封印物‘2-049’控制，十个我都未必能解决他……”
　　“当然，‘小丑’也不是完全没有法术能力，还是有些类法术的……”
　　克莱恩侧身走到长条桌前，拿起了那张写着“小丑”配方的纸张。
　　他眼眸变深，手腕一抖，将纸张丢了出去。
　　啪！
　　那柔软的纸张仿佛飞刀，扎入了炼金室的墙壁！
　　“以后可以常带一副塔罗牌在身上，又可以占卜，又可以当武器。”克莱恩收回注意力，收拾起刚才调配魔药遗留的物品。
　　处理完这些，收好残余的材料并烧掉了魔药的配方后，他吐了口气，迈步离开炼金室，随手关闭了暗门。
　　因为老尼尔的事情，他暂时还没有心情去尝试用荒诞的方式娱乐大家，打算等“小丑”魔药的轻微外溢现象被冥想降低之后再做。
　　呼，又会是全新的体验……不管怎么样，我不再是纯粹的辅助人员了……嗯，老尼尔过世，廷根市值夜小队的成员里，能做辅助的只剩下我一个，圣堂应该会从其他地方给我们调来至少一位“窥秘人”或者“占卜家”……克莱恩沿着一盏盏典雅煤气灯照耀的幽深走廊，冷清地靠近楼梯，一层又一层地缓步回到黑荆棘安保公司。
　　然后，他看见了值夜者娱乐室内的阳光。
　　从凸肚窗照进来的阳光，纯净而温暖的阳光。


第一百七十章 铜哨
　　克莱恩转向队长办公室，看见房门大开，邓恩·史密斯正后靠住椅背，轻嗅着烟斗。
　　灰眸一扫，邓恩改变坐姿道：
　　“你的状态很好，完全不像刚服食完魔药。”
　　“这或许就是彻底消化后晋升的好处。”克莱恩随手关上房门，拉开椅子坐下。
　　他和邓恩都知道“扮演法”，可以不受誓言的约束，正常地交流相关问题，但此时两人都默契地没有多提此事，一问一答后同时陷入了沉默。
　　克莱恩想了下，开口问道：
　　“塞西玛阁下离开了？”
　　“是的，作为一位高级执事，他还有别的事情。”邓恩沉吟几秒道，“嗯，他带走了老尼尔遗留的那对红色眼珠。”
　　克莱恩又诧异又茫然地反问道：
　　“为什么？”
　　邓恩端起咖啡，抿了一口，默然许久道：
　　“我们不能欺骗自己，失控的队员其实已经变成了怪物，而我告诉过你，怪物死亡后会遗留一些富集超凡力量的事物，如果这些事物不可控，有各种问题，那就必须被封印，嗯，这就是封印物的来源之一，而值夜者内部的规则是，失控队员遗留的物品异地保存，避免刺激到他的同伴。”
　　“可以理解的规定。”克莱恩略显沉重地点了下头。
　　忽然，他敏锐地察觉到队长刚才遗漏掉了一种可能，于是疑惑问道：
　　“如果‘怪物’死亡后留下的富集超凡力量的事物可控呢？”
　　邓恩望向他，灰色的眼眸幽邃得仿佛最宁静的夜晚。
　　他叹息了一声道：
　　“你不会想知道答案的。”
　　……克莱恩怔了一下，猛然领悟到某个可能：
　　正常怪物会遗留非凡材料，被用来调制相应的魔药。
　　那失控者变成的怪物呢？
　　如果他们遗留的事物属于可控类型，是不是也会被当做非凡材料……
　　想到这里，克莱恩突地涌起了强烈的恶心，忍不住侧头干呕了几下，视线都因此而变得模糊。
　　这还真是让人浑身发冷的猜测啊……但非常有可能接近真实接近答案！一刹那之间，他对“为了抵御深渊，必须承受深渊的腐蚀”“是守护者，也是一群时刻对抗着危险与疯狂的可怜虫”等话语有了更加深刻的认识。
　　这会不会就是教会隐瞒“扮演法”的原因之一？一定程度的回收？但这会让高层本身也背离教会啊……克莱恩的心里清晰映照出了自己变幻的脸色。
　　看到他的反应，邓恩忽然笑了笑，笑得灰眸内有些光芒在闪烁：
　　“你可以从好的方面去想，我们的同伴换了种方式陪伴我们。”