　　这个办法源于他当初认为最没用的“旅行家”之“开门”！
　　这个非凡能力在正常情况下，完全被“传送”覆盖，可这神秘诡异的迷雾小镇内，只是借助灵界特殊的它反而更有用处！
　　克莱恩没急着行动，拿出“怨魂”塞尼奥尔原本居住的那枚金币，用占卜的方法询问起自身的灵性，得到了应该“穿墙”的答案。
　　而在无法直接从灵界获得象征启示的情况下，他只能选择相信自己，当即走到与隔壁房屋共用的那堵墙壁前，将双手按了上去。
　　无声无息间，克莱恩穿透石墙，进入了隔壁。
　　他沿着这排房屋，一直来到了最后那栋，而根据他对小镇的初步印象，这里距离那座尖顶教堂已是不远，顶多两次“火焰跳跃”就能抵达。
　　此时，穿透深色窗帘的少许绯红月光还未减弱，外面隐约可见的人影依旧像正常生活一样来来往往。
　　克莱恩没法再转移，只好坐了下来，坐于离窗户较远的木椅上，这里近乎全黑，阴影深厚。
　　直到这个时候，他才有点空闲去回想与潘娜蒂亚这个魔女遭遇的种种细节。
　　“她竟然是一手制造了贝克兰德大雾霾的凶手，好几万人因她死去，更多的人承受着失去亲人的痛苦。
　　“努力活着的老科勒，拼尽全力抚养着两个女儿的丽芙太太……”克莱恩闭了下眼睛，仰起脑袋，做了个深呼吸。
　　他强迫自己从突然涌现的愤怒和仇恨里挣脱，冷静地审视起之前的事情：
　　“可惜，没让塞尼奥尔带那枚‘血之花’戒指，否则他应该还能再挣扎一下，不过这也是没办法的事情，附身我的情况下，戴着‘蔷薇主教’对应的戒指进查尼斯门等于自爆……
　　“我现在能用的神奇物品只剩下‘蠕动的饥饿’，里面有‘活尸’‘腐化男爵’‘欲望使徒’和‘旅行家’……
　　“对了，试一试红月清晰的情况下能不能联系上灰雾，以祈祷的方法……
　　“不行……
　　“可以确认，哪怕隔着秘偶，我依旧会被魔女的魅惑和教唆等能力影响……
　　“既然潘娜蒂亚能散播大范围的瘟疫，为什么不做覆盖式的暗中攻击，一直等到我因目睹她不完整的神话生物形态失去控制，暴露出位置，才让疾病传染过来？
　　“嗯，她肯定能做到，贝克兰德大雾霾就是明证……两个解释，一是由于我是被那位天使亲自‘送’进来的，这让她高度重视，担心提前散播瘟疫会引发我的灵性预感，二是她在害怕什么，不敢做大范围的覆盖……如果是后者，这里还有别的危险……”
　　克莱恩思考之余，灵感突然触动，脊椎一阵发冷。
　　几乎是同时，他看见覆盖于身上覆盖于周围的深厚阴影突然向内一缩，往自己鼻孔内嘴巴里耳朵中钻去！


第一百零四章 “投食”
　　这一刻，阴影仿佛拥有了实感，冰冷而湿润，一下就将克莱恩束缚入内，变成了琥珀里的蚊虫。
　　克莱恩的身影旋即被压扁被挤缩，退化为柔软的纸张，飞快腐烂成泥。
　　“纸人替身”！
　　提前察觉到危险的他及时使用了“纸人替身”！
　　他穿着黑色神职人员长袍的身影随之浮现于餐桌另外一头，嘴巴张开，就要发出砰的声音。
　　这时，克莱恩的脑海突有恍惚，感觉周围的一切变得模模糊糊，不够清晰。
　　他瞬间就明白过来，自己被强行拉入了梦境！
　　而他也借此确认了一点，那就是在不正常的梦境里保持清醒和理智的能力早已固化为自身的特性，不用再借助灰雾！
　　略一挣扎，克莱恩立刻苏醒了过来，看见房屋内的阴影如同潮水，正缓慢地涌向自己。
　　砰！
　　他嘴巴一张，制造出了一枚穿透力极强威力极大的空气子弹。
　　这子弹打在那片阴影上，直接崩出了一大块空白。
　　空白周围的阴影仿佛水流，当即倒灌过去，将它填满，一切又恢复了原状，克莱恩则抓住这个机会，翻滚至旁边，并让左掌的手套变得苍白，染上阴绿。
　　啪的一声，他原本所在的位置被阴影里飞出的一团血肉砸中，覆盖上了长满奇异霉菌的深红地毯。
　　隐隐约约间，克莱恩有了种自己被削弱的感觉，顾不得去深想，当即让脚底往外蔓延出弥漫着寒气的冰层。
　　白霜凝聚于上，飞快将阴影冻住，那剔透的晶体下，漆黑扭曲蠕动，如同有了自己生命的石油。
　　“活尸”之“冰封”！
　　克莱恩又是一个翻滚，改变了位置，同时让手套凸显出一个个黑色的颗粒，深邃而幽暗。
　　紧接着，他直起身体，面对冰层下的阴影，吐出了满是污秽之意的恶魔语单词：
　　“缓慢！”
　　霍然间，克莱恩看见那片阴影流淌蠕动的速度变慢了下来，显得极为呆板，可是，他自己的思绪也出现滞涩，没能来得及接后续的攻击。
　　他的“污秽之语”被扭曲了，明明针对的是那片阴影，却被扭曲为整个客厅，从而影响到了自己。
　　也就是一个呼吸的工夫，克莱恩挣脱了缓慢的状态，想都没想就扑到餐桌旁，拿起一个装有半块牛排的盘子，猛地扔向了那片阴影。
　　这个过程中，他左掌的手套虽然依旧保持着深黑，却有了邪异尊贵的感觉。
　　“贿赂”！
　　他在用牛排“贿赂”敌人，削弱对方的攻击、防御和控制能力！
　　就在这时，那片阴影突然回缩至墙角，让餐盘砸在开始融化的冰层上，碎裂为多块。
　　然后，这阴影往上涌起，衍化成一个披着带兜帽长袍的漆黑身影。
　　这身影的掌中，已多了本透明模糊的书册，并伴随有悠远飘渺的吟唱：
　　“我来到，我看见，我记录。”