　　紧接着，克莱恩发现自己的脸庞在涨红，而身体其他部分也有类似的变化。
　　他非常确信自己现在像个蒸熟的虾子，而精神却抽离了出去，变成一根根细针，融入一滴滴魔药，刺入了一个个细胞。
　　那是一种不需要显微镜就能“观察”到细胞的感觉，克莱恩立在那里，“看”到入侵者进入了自己身体最细微的领域。
　　这几秒钟里，他觉得自己是个机器人，正在接受零件与电路的改造。
　　不知过了多久，他脑海里映照出了自己的身影，就像通过耳返听见了自己唱歌的声音一样。
　　借助这种诡异的映照，克莱恩发现自己能精准地掌握面部表情和肢体动作。
　　与此同时，他耳畔嗡嗡作响，听到四周又一次回荡起许久未曾出现的呓语和呐喊：
　　“霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”
　　呼，克莱恩想象出层叠的光球，缓慢进入冥想状态，一点点摆脱着灵性少量外溢，略微不受控制的情况。
　　这个时候，他清楚地知道自己晋升成功了，知道自己是序列8的“小丑”了。


第一百六十九章 新的能力
　　等到克莱恩眼眸的颜色恢复正常，克雷斯泰·塞西玛笑笑道：
　　“你可以活动一下，适应身体的变化，找到‘小丑’魔药带来的核心能力。”
　　克莱恩点了下头，想着或许需要高级执事的指导，所以也就没顾忌有外人在场，按照这段时日反复练习的内容，向前迈出一步，扭腰摆臂，扯肩挥臂，猛地就是一记直拳。
　　啪！
　　他听到了拳头破开气流的清脆响声，只觉前冲的力量完全超乎了自己的预计。
　　这个瞬间，他就像坐在急刹的列车上，整个人霍然失去平衡，往前倾倒。
　　糟糕！要留下和伦纳德一样的黑历史了……克莱恩念头一闪，已经做好了摔倒的准备，但就在这时，他发现自己在这种状况下竟然还能有效控制肌肉，控制身体，控制重心！
　　脊椎、肌腱、韧带等同时发力，他在刹那之间便调整了重心，以扭曲的姿态安稳站住。
　　嗯……有所明悟的克莱恩又连续做了几组动作，确认自己最大的变化就是身体协调性得到了极大的提高，没有特殊状况，几乎不会再明显失衡。
　　“感觉像是一个不倒翁……都可以去表演杂技了……行走在自来水管上也不是什么难事……不愧是‘小丑’魔药……”一个个想法闪现，克莱恩又试验了力量、敏捷和速度等提升的程度。
　　“嗯，不会比高文老师现在的状况差，等完全适应并进行了针对性的练习后，肯定还会有变强……而且以我目前对身体的控制能力，格斗技巧的掌握也将变得简单……”克莱恩停下动作，若有所思地点头。
　　在他原本的想法里，大概要半年才能勉强成为一位格斗好手，普通人定义里的格斗好手，但服食“小丑”魔药之后，他觉得也许一个月，甚至两三周，自己就可以成为精通格斗的“警察”。
　　这就是非凡者和普通人的区别。
　　不同非凡者的不同“天赋”在某种意义上来说已经超越了人类层次！
　　克雷斯泰安静地看着新晋的“小丑”尝试各种动作，直到对方完全停顿下来，才轻轻颔首道：
　　“果然是格斗领域的魔药。”
　　不等克莱恩开口，他转而问道：
　　“你刚才听见了什么声音？”
　　“我听见有谁在呢喃‘霍纳奇斯’。”克莱恩暂时隐瞒住了“弗雷格拉”这个单词。
　　他打算先观察观察塞西玛高级执事的反应，如果对方愿意讲述霍纳奇斯山脉和夜之国相关的事情，那他就以又听见了不同内容为理由补充遗漏。
　　克雷斯泰微不可见点了下头，略过这个话题，提醒道：
　　“你要记住一点，同一个序列途径里，高序列强者能在某种程度上影响对应的中低序列非凡者，其中部分，从某种意义上来说，就是该条途径包含领域的半神，你听见的呓语或者嘶喊，也许就是他们故意传达的、充满恶意的内容。”
　　“如果这条序列还属于某个邪神，那就更需要警惕了，我刚才和邓恩聊过，你们小队最近失控的那位值夜者就是类似的情况。”
　　老尼尔……隐匿贤者……克莱恩神色一暗，郑重点头道：
　　“塞西玛阁下，我会记住的，我不会被那些呓语和嘶喊诱惑，不会被它们污染。”
　　与此同时，他想到了另外一件事情：
　　难道这就是教会只提供“不眠者”和“收尸人”途径，并隐瞒其他序列大部分情况的原因？毕竟前者属于“黑夜女神”，是自家人，而后者对应的“死神”已经陨落……之所以还能选择“窥秘人”和“占卜家”，是因为这两种职业属于辅助，能有效弥补“不眠者”和“收尸人”途径在序列9和序列8时的不足，且本身是起始，积累的影响不多……
　　但这不能解释，连魔药名称、相应特点、一旦遭遇需要注意哪些事项都近乎空缺的问题……
　　这时，看见克雷斯泰·塞西玛提上箱子，准备离开，克莱恩忙收敛思绪，用请教的态度问道：
　　“塞西玛阁下，我想知道怎么扮演‘小丑’，难道要去马戏团？”
　　克雷斯泰理了下高高竖着的领子，低笑道：
　　“按照当前哲学领域的说法，你这是犯了形式主义的错误。”
　　“你必须明白，魔药名称代表的不仅仅是职业，还是一类人，有着共同特点的人，比如‘占卜家’，我们可以换一种描述，‘窥视命运但又敬畏命运的人’，当然，我刚才提过，服食了相同魔药的每个人总结出来的行为规则都或多或少有些不同，你不能完全参照别人的经验，明白了吗？”
　　克莱恩若有所思地点头道：
　　“我大概明白了一些，只要能把握住精髓，生活中也能扮演‘小丑’？”
　　“理论上是这样。”克雷斯泰用词谨慎地回答。
　　“……我明白了。”克莱恩在胸口画了个绯红之月道，“感谢您，塞西玛阁下，愿女神庇佑您。”
　　嗯，“小丑”的精髓是什么呢？不考虑地球上各种延伸意义的小丑，只就当前世界来看，小丑是以荒诞方式娱乐他人的职业，比如搞笑的妆容，浮夸的动作，杂技般的表演？核心是荒诞方式，还是娱乐他人，总感觉都不太对……难道要考虑以前的宫廷小丑？克莱恩默默想着，陷入了困惑。
　　克雷斯泰看了他一眼，也在胸口点出绯红之月。
　　他眼角笑纹轻微呈现地说道：
　　“愿女神也庇佑你。”