　　等于班森近四周的薪水！
　　1镑纸币的中央是乔治三世的父亲，前任国王威廉·奥古斯都六世，这位“强势者”有着浓密的胡须和坚毅的眼神，他在位期间，鲁恩王国摆脱了陈旧的束缚，再一次走到了诸国的顶端。
　　这都是“好国王”……克莱恩隐约闻到了那让人心旷神怡的钞票油墨味。
　　“对，如果不是值夜者们及时赶到，我就是第六位受害者了。”奥利安娜太太的语气里还藏着一丝后怕，即使这件事情已经过去了十几年。
　　“听起来那个连环杀手，不，屠夫，是个非凡者？”克莱恩小心翼翼折好纸币，放入正装内侧的口袋，然后在附近连续摸了几下，以做确认。
　　“是的。”奥利安娜太太沉重点头，“他之前杀的人还有很多，那次之所以被抓到，是因为他在准备一个恶魔仪式。”
　　“难怪要不同的内脏器官……抱歉，女士，让你回忆起不好的事情了。”克莱恩诚恳说道。
　　奥利安娜轻笑道：“我早就不怕了……那时候我在商业学校读会计，再之后，就来这里了，好了，不耽搁你了，你还得去找老尼尔。”
　　“再见，女士。”克莱恩脱帽行礼，退出了办公室，临下楼梯前，又忍不住摸了摸内侧口袋，确认那12镑钞票还在。
　　他于十字路口拐弯，向右侧前行，没多久就看到了一扇半掩的铁门。
　　咚，咚，咚。
　　敲门声中，内里有苍老的声音道：
　　“进来吧。”
　　克莱恩推开铁门，发现这是一个狭窄的房间，只能摆放下一张桌子和两张椅子。
　　在房间那面，还有扇紧紧锁着的铁门，而桌子背后，一位头发花白身穿古典黑袍的老者正就着煤气灯的光芒阅读几张泛黄的书页。
　　他抬起头，看向门口道：
　　“你就是克莱恩·莫雷蒂？刚才小罗珊过来说你很有礼貌。”
　　“罗珊小姐真是位友善的人，下午好，尼尔先生。”克莱恩脱帽致意。
　　“坐吧。”尼尔指了指桌上花纹繁复的镶银锡罐，“要来杯手磨咖啡吗？”
　　他眼角和嘴边的皱纹很深，一双暗红的眸子略显浑浊。
　　“您好像都没有喝？”克莱恩敏锐注意到尼尔的陶瓷杯子里是清水。
　　“哈哈，这是我的习惯，下午3点之后不喝咖啡。”尼尔笑着解释了一句。
　　“为什么？”克莱恩随口问道。
　　尼尔含笑看向克莱恩的双眼道：
　　“我怕晚上睡眠不好，那样会听见一些莫名存在低语的。”
　　……克莱恩一下不知道该怎么接话了，转而问道：
　　“尼尔先生，我该阅读哪些文献和典籍？”
　　他边说边将邓恩·史密斯写的“条子”拿了出来。
　　“和历史有关的，复杂的，零碎的，老实说，我一直在尝试学习，但只能掌握初步的，其他太麻烦了，什么当时人们的日记，流行的书籍，墓志铭，等等，等等。”尼尔抱怨道，“比如我手头的这些，就需要更加详细的历史记载来推断具体内容。”
　　“为什么？”克莱恩听得有点迷糊。
　　尼尔指着面前的几张泛黄书页道：
　　“这是罗塞尔·古斯塔夫死前遗失的日记，他为了保密，都是用自己发明的奇怪符号来记录。”
　　罗塞尔大帝？穿越者前辈？克莱恩愣了愣，旋即专注倾听。
　　“因为很多人相信他并未真正死去，而是成为了隐秘的神灵，所以一直有崇拜他的邪教徒举行各种仪式，试图获得力量，我们偶尔就会遇到这类事情，获得几张原本或者抄写本的笔记。”尼尔摇头说道，“到今天，还没有谁能解读出那些特殊符号的真正象征，所以‘圣堂’允许我们保留副本研究，希望能有意外的惊喜。”
　　说到这里，尼尔露出了得意的笑容：
　　“我已经解读出了其中几个符号，确认那是数字的表达，看看，我发现了什么，这其实是一本日记！嗯，我希望用当时不同日期的历史事件，尤其皇帝身边的事件，与日记对应那天的记载做比较，从而解读出更多的符号。”
　　“天才的思路，对吧？”这位头发花白皱纹深深的老先生目光发亮地看向克莱恩。
　　克莱恩赞同点头：
　　“是的。”
　　“哈哈，你也可以看看，明天就得开始帮我做这方面的工作了。”尼尔老先生将那几张泛黄的书页推给了克莱恩。
　　克莱恩将它们转正，只是瞄了一眼，整个人就呆在了那里！
　　虽然那些“符号”被临摹描绘得很丑，有些微变形，但自己绝对不会认错……
　　因为这是自己最熟悉的文字：
　　中文！
　　他妈还是简体字！


第二十一章 他乡遇故知
　　有那么一瞬间，克莱恩还以为自己穿越回去了，但眼前黄铜栅格围出的典雅煤气灯和老尼尔装手磨咖啡的镶银锡罐让他认清楚了现实。
　　罗塞尔大帝这穿越者前辈真是同胞？
　　他用这个世界不存在的简体中文记录秘密？
　　带着无法描述的“他乡遇故知”心情，克莱恩飞快地浏览起手中的三页文稿：
　　“十一月十八日，真是件神奇的事情，一个异想天开的实验和一个偶然出现的失误，让我发现了一位困于风暴之中，迷失于黑暗深处的可怜家伙，他甚至只能在每个月满月的时候才能稍微靠近现实世界，可依然无法将他的呼喊传递进来，他是幸运的，他遇见了我，这个时代的主角。”
　　“写完上面这段话，自己读了一遍，忽然有点唏嘘，哪怕是用汉字，也不知不觉带上了浓烈的翻译腔，四十年弹指一挥间啊，以往的记忆真的就像梦一样了。”