　　没有抄写密码……在看一张纸……克莱恩忽地醒悟，弄清楚了事情的缘由：
　　“她应该就是‘正义’小姐提到的需要我考查的两位非凡者之一……”
　　沉吟十几秒，克莱恩没有真正给予回应，打算半夜再进行这一步，然后从对方的反应、态度和处理手法上考查她的性格与能力。
　　当然，他绝对不会强迫别人加入塔罗会。
　　……
　　“不属于这个时代的愚者……”刚念完那段古赫密斯语的休愣了几秒，腰背一弹，猛地坐直。
　　这似乎大概可能是某位隐秘存在的尊名！她惊恐地认知到了这一点。
　　而她的神秘学常识和听来的种种传闻都告诉她：
　　一旦诵念了某位隐秘存在的完整尊名，那往往就意味着引来了对方的注视！
　　这种注视的后果大概率不会美妙，甚至可能凄惨！
　　那些隐秘的存在不少是邪神恶魔的化身！
　　而且我还是用无保护的古赫密斯语诵念的……我真傻，我为什么要用心辨识，认真默念……休惶恐地环顾四周，很怕安静的房屋内突然出现言语无法描述的怪物。
　　沙发，茶几，橱柜，餐桌，椅子，油画等物品一一映入她的眼帘，没有任何的改变。
　　警惕了几十秒，休稍微放松了一点，自我安慰道：
　　“不用怕不用怕，我刚才只是念了尊名，没有接后续的祈祷咒文。”
　　“这属于不完整的仪式，应该不会引来注视。”
　　“而且那尊名有不小的可能是纸张的主人根据罗塞尔大帝的特殊符号转译过来的，未必正确。”
　　“可是，可是我听说邪神恶魔如果产生了兴趣，即使仪式不完整，也会给予回应……我真傻，真的……”想着想着，休又哭丧起了一张脸，感觉自己犯了严重的错误。
　　又等待了几分钟，见没有明确的回应，休鼓了下腮帮子，缓慢吐了口气。
　　她将纸张夹回《鲁恩王国贵族史》那本书籍内，心情略显沉重地进入盥洗室，拧开龙头，打算用冷水清醒一下。
　　哗啦啦！
　　近乎透明的水往下流落，休伏低腰背，伸出双掌，捧了少许。
　　她正要将冷水往脸上涂抹，眼角余光忽地看见洗漱镜内多了一头长长的、微卷的褐发。
　　而她本身是及肩的、杂乱的黄发。
　　霍然之间，休根根汗毛刷得立起。
　　她脚下用力，双手一撑，猛然往后弹出，半转身体，一肘急撞。
　　啪！
　　她靠住了一具温热的身体，撞得对方发出熟悉的惨叫，跌倒于地。
　　休停止了后续的动作，看向正抱着肚子，疼痛翻滚，眼泪汪汪的好友。
　　她嘴角不自觉抽搐了一下道：
　　“佛尔思，你什么时候回来的？”
　　佛尔思没立刻回答，缓了一阵，才撑着墙壁慢慢站起，抱怨道：
　　“我刚，刚回来，休，你疯了吗？都不看清楚就动手！下这么重的手！”
　　“你从哪里进来的？”休尴尬地反问道。
　　“从盥洗室的窗户穿进来的，怎么，有问题吗？作为一名‘学徒’，不带钥匙是正常的行为。”佛尔思理直气壮地回答道。
　　休顿时挺直腰背，将责任全部推了回去：
　　“那你为什么不走门？你刚才真是吓到我了！”
　　佛尔思眨了眨眼睛道：
　　“那样还得绕半圈，太麻烦了，我习惯走直线。”
　　她顿了下，疑惑道：“不过，休，你的反应太激烈了吧？”
　　休在丢脸和丢命之间挣扎了三秒钟，坦诚地回答道：
　　“因为，因为我犯了个错误，致命的错误。”
　　“什么错误？”佛尔思揉着肚子，又茫然又关切地问道。
　　休忙将自己发现书皮夹层，找到一张陈旧的纸，不小心辨识默念出了上面疑似某位隐秘存在尊名的古赫密斯语咒文的事情原原本本讲了一遍。
　　“你，你的脑子呢？应该，应该没什么事情吧，仪式并不完整，而且谁知道是真是假……”佛尔思打量四周，莫名也觉得有些凉飕飕的。
　　她跟着休回到客厅，看见了那张泛黄的纸，看见了上面的罗塞尔特殊符号和那段古赫密斯文。
　　一眼扫过，专业的神秘学研究者佛尔思轻轻颔首道：
　　“不是我知道的那些邪神恶魔和隐秘存在，问题不大。”
　　“而且到现在为止都没有出事，说明应该不会有事。”
　　见休放松下来，她想到肚子的疼痛，“恶意”地补充道：
　　“当然，真要出什么事情，以我们的能力，也无法自救。”
　　休的脸色刷得变白，脱口而出道：
　　“佛尔思，今晚我们一起，算了，我还是自己睡……”
　　佛尔思动了下眉毛，呵呵笑道：“好吧，其实不用担心，你想，我每逢满月都会听到奇怪的呓语，但也没出现疯狂或失控的迹象。”