　　金币不断在指间滚动，最后跃入半空，落了下去，看得“白鲨”不明所以，战战兢兢。
　　低头瞄了一眼，克莱恩缓缓站起。
　　就在这时，他突然问了一句：
　　“谁给你的魔药？”
　　“老，老奎因……”汉密尔顿犹豫了下还是选择坦白回答。
　　克莱恩轻轻点头，不再询问，转身走向了门口。
　　哐当！木门打开又合拢，穿黑色呢制大衣的身影消失在了“白鲨”的房间内。
　　汉密尔顿屏住呼吸，等待了十几秒，终于长长地吁了口气。
　　他快速擦掉脸上的汗水，将电台搬到桌上，翻出个密码本，忙碌着向远方拍了封电报：
　　“我被人盯上了！
　　“陌生的家伙！”
　　专心致志的汉密尔顿身旁，克莱恩双手插兜，静静看着，将波段频谱和密码本的内容全部收入眼底。
　　他刚才的离去只是一场大型幻术表演，对付白鲨这“水手”途径的低序列者绰绰有余。
　　至于之后是否能记住具体内容的问题，“占卜家”并不需要考虑，一次“梦境占卜”就能全部回想起来。
　　“血之上将”和他的手下酷爱杀人，喜欢鲜血，热衷对女性施暴，每次劫掠客船，总会制造出惨案……这是公认的事情，而他们自身也很为此自豪，总是不吝啬宣扬……狩猎的目标，冒险的对象，优先考虑他们……克莱恩略作思考，趁汉密尔顿收拾电台的机会，准备真正离开这个房间。
　　他暂时不打算对付“白鲨”，怕惊扰到真正的猎物，反正这种身在陆地上，有固定地盘，且被自己拿住了把柄的家伙，事后一封举报信就能轻松解决。
　　克莱恩无声的脚步里，房门缓缓裂开，又静静合拢，带入了轻微的凉风。


第十九章 诱饵
　　发出电报，收拾好桌子后，“白鲨”汉密尔顿彻底放松下来，有心情和能力去思考事情的细节。
　　最先跃入他脑海的问题则是：
　　“外面的守卫呢？”
　　他双手一撑，猛然站起，脚步沉重地走到门边，拉开一瞧，发现几名手下正歪歪斜斜地站在那里，讲着与女人有关的笑话。
　　汉密尔顿先是怒火冲脑，旋即冷静下来，脸部肌肉略微跳动地捶了下敞开的房门。
　　咚！
　　几名守卫吓了一跳，本能转头，望向门边。
　　“老板……”
　　“头儿……”
　　看到发出声音的是谁后，他们慌忙站好，嗫嚅着开口。
　　“白鲨”无声吸了口气道：
　　“你们刚才有看见谁进入我的房间？”
　　“有，拉尔德罗，说是楼下有状况。”守卫们对这个问题异常迷茫，“老板您让他进去的……”
　　话音刚落，他们忽然想到了别的解释，纷纷询问道：
　　“头儿（老板），里面有物品失窃？”
　　汉密尔顿表情下沉，摇了摇头：
　　“不要走神！”
　　哐当！他缩回身体，关上了房门，留下几名守卫在那里你看我我看你，怀疑头儿已经喝醉。
　　房间内，又高又胖的汉密尔顿皱着眉头，来回踱起了步。
　　“拉尔德罗，拉尔德罗，他们看见的是拉尔德罗……那个家伙，那个家伙，能变化成其他人的样子？”身为帮海盗销赃并搜集情报的合作者，“白鲨”汉密尔顿对海上的各种传闻并不陌生，最先想到的就是据说能变成任何人的前海盗将军齐林格斯。
　　但是，他很快就联想到了更多：
　　“不一定是这种神奇能力，如果真的和流言里的描述接近，幻术、暗示、精神方面的操纵，都可以办到类似的事情。
　　“嘶，有个地方感觉不太对，刚才那个家伙外表斯文，内心疯狂，实力恐怖，怎么会为了潜入，假装我的下属，并且称呼了一声‘老板’，以他表现出来的性格，他应该打晕或杀死沿途见到的所有人，散步一样走到门口，然后再非常有礼貌地敲门！
　　“如果说是为了不制造大的动静，不留下太多信息，不暴露自身序列相关的秘密，那他完全可以用更隐蔽的方式，比如爬窗……
　　“很矛盾……这样的矛盾只有一个解释，他在伪装！
　　“伪装性格，还是伪装强大？或者，两种可能都有？”
　　想到这里，汉密尔顿突然顿住脚步，将所有细节串了起来：
　　“那个家伙是个新手！他的疯狂是伪装的！他的强大是依赖某件神奇物品表现出来的！
　　“对，一定是这样！
　　“只有这样才能说明那些矛盾的地方，他不攀爬外墙，从窗口进入，是因为他本身序列低，且不擅长这方面的事情，神奇物品的侧重也不在这个领域……他为了顺利进入房间，愿意低下脑袋，称呼我老板，是因为纯粹依靠神奇物品，对本身没太大信心，不够高傲和疯狂……他表现得像个疯子，是为了配合神奇物品让人产生恐惧的效果，制造压力，询问消息。
　　“这也能非常完美地解释他为什么就那样离开的问题，他之所以找上我，是因为得到了一件强大的神奇物品，野心膨胀，想通过抓捕和猎杀一些海盗发财，等知道我是在为‘银币毒蛇’奥德尔和‘血之上将’的情报官老奎因服务，且可能涉及‘神秘女王’后，就害怕了，畏惧了，稍做敷衍就选择离去，不敢杀人！”
　　“白鲨”汉密尔顿越想越觉得自己找到了真相，忙重新弄好电台，翻出密码本，补发了一则情报，将自己的猜测简略描述了一遍。
　　他认为自己并没有被猎手盯上，之前的事情纯粹源于一个获得奇遇的年轻人膨胀的野心，而对目标，他也给出了相应的特征：
　　“金发蓝眼，并不疯狂，甚至有些胆小。