第八十二章 材料齐
　　在奥黛丽心里，一直有这么一个潜在的认知，七彩蜥龙=七彩蜥龙的脑垂体=巴掌大小，表面柔软有丘壑感，不断变化着色彩的非凡材料。
　　所以，这和面前长达三米，高近膝盖的庞然大物有什么关系？
　　一时之间，她有些懵，等听见苏茜的叫声才清醒过来，故作满意地对管家道：
　　“这正是我需要的动物标本。”
　　“嗯……只是比我想象得要大那么一点，那么一点。”
　　“你带领仆人把它们搬到仓库去，我空闲的时候再研究。”
　　“是，小姐！”管家当即吩咐周围正偷瞧主人的男仆们干活。
　　奥黛丽环视一圈，不再多言，领着苏茜进入了庄园主屋内的书房，并借口要专心写给哥哥的回信，将她带来的女仆们全部留在了外面。
　　等解剖出来，就是两份七彩蜥龙的脑垂体……一份用来换法尔斯曼兔的脊髓液，正好能调配成一瓶“读心者”魔药……奥黛丽逐渐摆脱了刚才的错愕和茫然，开始思考该怎么让苏茜晋升的问题。
　　这个时候，她才想到了一个严重的问题。
　　那就是她不知道苏茜究竟有没有消化掉魔药！
　　如果还没彻底消化，那服食“读心者”魔药很容易造成失控……她不比人类，可以强撑过去，等等，她第一次就是强撑过去的！而且她现在的智商不会比十岁左右的小孩差，她，她都在学鲁恩语的单词了，她说她想看报纸杂志，想阅读书籍……奥黛丽默然几秒，瞄了蹲在旁边，不明所以的金毛大狗一眼：
　　“苏茜，你彻底消化掉魔药了吗？”
　　“消化？”苏茜字正腔圆地疑惑反问。
　　奥黛丽已经告诉过她，她之前服食的是魔药，并叮嘱她不要告诉别人，以及别汪别喵等有一定智力的动物。
　　奥黛丽重而慢地点了下头：
　　“那是一种很奇妙很独特的感觉，体内似乎有什么虚幻的东西破碎了，与本身的精神融为了一体，你隐约能看见一颗又一颗的虚幻星辰，而你自身就属于其中一颗，这些星辰彼此吸引着，似乎想聚合为一体。”
　　苏茜安静听完，轻快地回答道：
　　“那我应该已经彻底消化了，我有过类似的感觉。”
　　啊？苏茜彻底消化掉“观众”魔药了？可是，可是，没人教过她扮演法啊！我顶多偶尔提示她，要多观察，要放平心态……奥黛丽愕然问道：
　　“你什么时候消化的？”
　　“上个月，上上个月，或者更早……”苏茜努力回忆了一阵，见主人的表情越来越古怪，忙摇起尾巴，怯怯地补了一句，“我记不清楚了……我只是一条狗，我不会刻意去记这些事情的，汪。”
　　只是一条狗……但你消化的进度只比我慢那么一点……难道以后和别的非凡者交流时，我要说，在消化魔药这件事情上，我比狗强一点……呸，奥黛丽你想什么呢！奥黛丽保持着优雅的笑容，礼仪性地赞美了一句：
　　“很好，我是说，在消化魔药这件事情上，你做得很好。”
　　……
　　从雷帕德那里回来后，克莱恩悠闲地睡了个午觉。
　　但没过多久，他就被虚幻层叠使人烦乱的祈求声给吵醒了。
　　男性？“倒吊人”先生，还是小“太阳”？我魔药的主材料终于要来一种了吗？克莱恩仔细辨别了几秒，迅速忘记了被打扰的愤怒，飞快起床，逆走四步，进入了灰雾之上。
　　他发现象征“倒吊人”的那颗深红星辰在收缩和膨胀，于是将手一伸，蔓延灵性，触碰了过去。
　　惯例的愚者尊名后，“倒吊人”祈求道：
　　“……我已经搜集好邪纹黑豹的脊髓液和精灵之泉的髓质结晶，请允许我举行献祭仪式，请您转交给‘世界’先生。”
　　进度很快嘛……“倒吊人”说最近会有一场海盗间的盛会，看来并非最近，就是现在……他说话总是有些藏藏掩掩，不尽不实……克莱恩微不可见地颔首道：
　　“可以。”
　　一场简单的献祭仪式后，阿尔杰忍住了心中的冲动，没有向“愚者”先生询问“星之上将”嘉德丽雅身边的星象仪是否和祂有关。
　　而这个时候，克莱恩已经将他抛到了脑后，正在欣赏摆于青铜长桌表面的两件非凡材料。
　　邪纹黑豹的脊髓液是一管看似透明的液体，可若仔细观察，会发现它的澄清也是分层次的，越往下，越透明，一节一节，完美分割，充分满足了强迫症患者的想法。
　　精灵之泉的髓质结晶则类同于褪色的鸡蛋，壳似乎很薄，一碰就有可能破碎，不用摇晃都能听到里面有哗啦啦的流水声。
　　“应该可以从药师那里换到三百镑的现金和配方的线索……我的‘魔术师’只差迷雾树人的真实根茎和汁液了，不知道小‘太阳’什么时候能完成任务……”克莱恩满是期待地想着。
　　至于其他辅助材料，他早就在不同的店买齐了，比如，水形宝石需要去珠宝店购买，自己磨成粉末，一颗5克重的大概2镑半。
　　“太阳”戴里克并没有让克莱恩等待太久，周三傍晚时分，他就小声地祈祷，告诉“愚者”先生自己准备好迷雾树人的真实根茎和汁液了，并请对方转交给“世界”。
　　迷雾树人的真实根茎呈心形，褐色，巴掌大小，正面皱巴巴的，仿佛老者的皮肤，背后则光滑细腻，宛若宝石，它正轻微地膨胀和收缩着，似乎还有一定的生命力。
　　它的汁液则浅绿晶莹，一看就很好喝的样子。
　　克莱恩就那样望着它们，竟有点踌躇满志。
　　在当代，序列7就是中序列的门槛。
　　这意味着，非凡者终于告别了只在某些方面比普通人强一些的状态，将拥有相对丰富的超凡能力！
　　呼……克莱恩缓缓吐了口气，回到卧室，以自己召唤自己的方式，将非凡材料带入了现实世界。
　　他没有额外去准备器皿，刷洗了厨房的铁制炖锅几遍，就开始按照先辅助后主体的顺序调配魔药。
　　以“小丑”对身体的控制力，他很快完成了前奏，陆续把邪纹黑豹的脊髓液和迷雾树人的真实根茎放了进去。
　　滋！
　　让人牙酸的声音里，一阵浅白色的迷雾霍然腾起，又被无形之力强行拉回了铁锅内。
　　等到一切平静了下来，克莱恩忙将里面的液体倒出，一滴不剩地倒入了早就准备好的透明玻璃瓶内。
　　那液体相当特殊，就像一直有烟火在里面绽放，红橙黄绿等颜色不断外散，不断消失，又不断出现。
　　这就是“魔术师”魔药！