　　而且，我本身就已经做好了损失一个秘偶的心理准备，为了尽快消化魔药，这是不得不承受的风险……
　　如果达尼兹在这里，让他趁这个机会喊两声“胆小鬼”，那他就算喝了四五瓶“挑衅者”魔药也能很快消化掉……
　　克莱恩没再刺激“红天使”恶灵，笑着摘下那单片眼镜道：
　　“所罗门帝国时期，查拉图应该已经是天使了，怎么可能还在消化‘诡法师’魔药？”
　　“我说的是小查拉图。”索伦·艾因霍恩·梅迪奇随口回了一句。
　　这和伦纳德体内老爷爷的描述一致……克莱恩微不可见地点了点头，转入正题道：
　　“你已经解决了‘白之魔女’？”
　　“你认为呢？”“红天使”恶灵笑了一声道，“还有，做人要有礼貌，既然卡特琳娜自称‘白之圣女’，那就不要再叫她魔女。”
　　礼貌……一个“猎人”对我强调礼貌……这个瞬间，克莱恩很想抽动嘴角，表现出自己内心的荒谬感，但最终还是忍耐住了自己。
　　看来“挑衅”并不是只有嘲讽和骂人这么两种方式啊，呃，骂人也只会骂一句的达尼兹简直是猎人之耻……克莱恩边想边开口道：
　　“我已经履行了我的承诺，我想你应该不介意给我一点小小的报酬。”
　　“报酬？”“红天使”恶灵嗤笑着反问了一句。
　　克莱恩没去在意祂的态度，自顾自说道：
　　“我想通灵‘白之魔女’，从她那里询问一些事情。”
　　“就这个要求？”“红天使”恶灵好笑问道。
　　克莱恩点了点头：
　　“对。”
　　“没问题。”索伦·艾因霍恩·梅迪奇抬起右手，抓向自己的眉心，从那里拖出了一条略显模糊的虚幻身影，正是表情茫然残留着恐惧的“白之圣女”卡特琳娜。
　　“可以让我们私下交流吗？”克莱恩见状，环顾了一圈道。
　　“红天使”恶灵顿时笑道：
　　“是否还需要一个单独的房间？
　　“用你的脑子想一想，你就算想隐瞒自己提了什么问题，我也可以通过卡特琳娜的灵知道详细的情况，除非，你不打算将她还给我？或者，你是一个需要仪式感的小男孩？”
　　……克莱恩让秘偶没什么表情地回答道：
　　“我有办法让她遗忘掉我的问题。”
　　这既是真话，也是谎言，真实之处在于，克莱恩确实可以借助赫温·兰比斯的“操纵师”非凡特性完成这个工作，只是相对困难，失败率很高，且负面效果不小，撒谎之处则是因为克莱恩根本不打算这么做，这会暴露许多重要的事情，他说这句话的目的只有一个，那就是让“红天使”恶灵怀疑问出来的不是真实情况，认为明面之下还有关键的隐藏部分，从而忽视明面问题的价值，这对那种疑心重的人有奇效。
　　当然，克莱恩也没奢望一定能成功，毕竟对面是执掌“阴谋”的“红天使”。
　　“不错。”索伦·艾因霍恩·梅迪奇听完克莱恩的回答后，身体陡然消失，映照在了那面玻璃窗上。
　　克莱恩瞄了眼那些已凝成灰色石头的血液，略感遗憾地带着有点浑浑噩噩的“白之魔女”卡特琳娜远离了有玻璃的地方，来到一个阴暗的巷子内。
　　他旋即拿出蜡烛、精油和草药粉末，布置祭坛，向“黑夜女神”祈祷，希望能通过仪式魔法完成“通灵”。
　　这是他做“值夜者”时就熟练掌握的技能。
　　随着仪式的完成，磅礴恐怖隐秘的力量从无法描述的高处降临，让四周变得异常安静。
　　克莱恩的眼眸瞬间深黑，像是浓缩了一片黑夜。
　　他随即在卡特琳娜的灵周围看见了更多的东西，看见了闪烁微光，朦朦胧胧的心灵风暴。
　　轻松穿过那些阻碍，他直面起“白之魔女”的心智体。
　　“魔女教派和乔治三世的合作是否已结束？”克莱恩没有大意，先从不太敏感的问题开始，以此观察卡特琳娜的状态。
　　卡特琳娜脸上的浑噩和迷茫消失了一些，笑容纯净地点头道：
　　“是的。”
　　“那你为什么还留在贝克兰德？”克莱恩进一步问道。
　　卡特琳娜表情肃穆地回答道：
　　“追捕特莉丝，她带走了一件重要的封印物。”
　　“那是什么封印物？”克莱恩一下回想起了魔女特莉丝曾经戴在手上的那枚镶嵌蓝宝石，造型别致的戒指。
　　“白之魔女”卡特琳娜一脸虔诚地说道：
　　“它与原初的苏醒有关，本身除了位格够高，有‘0’级层次，并不具备什么特殊能力。”
　　果然，与“原初魔女”有关……你们还将特莉丝改名为了特莉丝奇克……克莱恩没有暴露自己知晓“原初魔女”的真名，转而问道：
　　“你知道乔治三世另外八座陵寝在哪里吗？”
　　卡特琳娜眉头微皱，惹人垂怜地回答道：
　　“分别在贝克兰德西南郊、阿霍瓦郡、东切斯特郡……”
　　这位“白之魔女”先简单地讲了讲八座陵寝分别在哪些地方，接着详细介绍起具体的位置和情况：
　　“那八座陵寝早已修复完毕，暂时关闭了‘传送’通道，就算有相应的符咒，也没法再开启，而要直接从外界找到那里，几乎是不可能的事情……
　　“除了格罗夫亲王、乔治娜女公爵、王室两位天使和乔治三世本人，谁都无法再进入……”
　　嗯，那有部分是丘纳斯·科尔格经常去打猎的地方，和我的猜测吻合，这说明“白之魔女”没有撒谎……回头再去灰雾之上做下确认……
　　如果真是这样的情况，就相当麻烦了……当前局势下，无论格罗夫亲王，还是乔治娜女公爵，肯定都在天使的视线里……
　　最困难的就是怎么进入遗迹里面，一旦能进入，后续反而不那么危险——战争已经爆发，需要对抗弗萨克人，而半神的数量有限，乔治三世没可能让每个遗迹都守一位圣者，并请天使居中救援……克莱恩思绪电转间，先行抛出了一个问题：
　　“王室有两位天使？”