　　不过戴里克也没想着今天就行动，他谨遵“倒吊人”先生的教导，打算先观察具体情况，后耐心等待机会，当然，如果遇上了大好良机，也必须果断出手。
　　进入训练场，戴里克绕着探索小队所在的区域转了一圈，看见他们正三三两两聚在一起，小声地交流着什么，可一旦发现有人注视，他们就会立刻停止，沉默地站在那里，时而走上几步，仿佛刚从黑暗深处爬出来的活尸。
　　如果我现在就解除“灵性之墙”，让“世界”先生那件物品的感觉扩散往外，他们会有什么反应？同时扭头，一起望向我？戴里克想象了一下在场所有人齐刷刷转头，冷漠无情看着自己的场景，竟莫名有了些难以言喻的恐惧。
　　他吸了口气，告诉自己要耐心，要等待，不能慌乱。
　　……
　　白银城，圆塔顶部，属于“首席”的房间内。
　　闭目养神状态的“猎魔者”科林·伊利亚特猛地睁开眼睛，望向阴影深重的墙角。
　　一道人影扭曲着从那里立了起来，轻微摇晃着，用金属摩擦过一样的嗓音道：
　　“‘首席’阁下，戴里克·伯格又举行了一次仪式，根据我的观察，那应该是请求赐予的仪式，和我们平时做的献祭仪式很像，但不同的是，他获得了回应，并被赐予了一个铁黑色的方盒。
　　“里面具体有什么，我无法看到，但给人很邪异很危险的感觉。”
　　说到这里，那阴影急切地恳求道：
　　“‘首席’阁下，这肯定是那个神秘人指使的，我们必须采取行动了，不能再放任不管！否则，戴里克·伯格迟早会召唤来邪神或类似的存在，毁灭掉整个白银城！”
　　科林的表情变得异常凝重，他站了起来，缓缓踱步道：
　　“再等一阵。
　　“直到现在为止，我们都无法弄清楚那个自称阿蒙的神秘人的目的，不明白他发现白银城后，却只派一个分身过来，在地下监牢耐心待了四十二年的目的。
　　“如果只是单纯地想毁灭我们，他不会有这些无法理解的举动。
　　“再等等，这也许藏着我们的希望，末日灾难来临时活下去的希望！”
　　他话音刚落，窗外一道闪电划过，照亮了整个漆黑的天空，照亮了阴暗的房间。
　　……
　　接近傍晚，克莱恩才等到“魔术师”小姐的祈求，通过献祭仪式获得了《灵界见闻》的前两个章节。
　　当他坐在属于“愚者”的位置，悠闲翻开抄录而成的笔记，一行行阅读时，愕然发现自己逐渐变得有点狂躁。
　　这是什么情况？那些单词明明没有灵性，纸张更是普通，不可能是封印物，怎么会影响到我的精神状态？而且，我正处于灰雾之上，连真神的影响都能隔断的灰雾之上……克莱恩皱起眉头，往后一靠，仔细回想起《秘密之书》里与类似现象有关的内容。
　　没过多久，他大致明白了缘由：
　　当具体描述某些存在时，哪怕只是纯文字性的内容，也会影响到阅读者的思绪和精神！
　　其中，最为可怕的是与真神相关的记载。
　　一本详细讲解某位神灵的书籍，会让每一位阅读者都变得疯狂，或三观扭曲，非凡者直接失控是大概率事件！
　　而《灵界见闻》这本笔记来源于亚伯拉罕家族的某位先祖，他记录了自身遨游灵界时遇到的种种奇闻轶事。
　　第一个章节里，他描述了灵界之中的光，认为那七道分别为不同颜色的纯净光芒蕴含着不同领域的无穷知识，旅行者无论在灵界哪个地方，都能看到它们覆盖于高处。
　　而更加让人惊讶的是，这七道神奇的光芒是活的！它们就像徘徊于该处的各种灵体一样，是活的！
　　在神秘学领域，许多密契仪式指向的目标其实就是那七道净光，通过与它们秘密的契合，获得一定的知识，所以，不少神秘学专家称呼那七道净光为“师父”或“老师”。
　　对此，那七道净光似乎很高兴，还拉着不少灵界生物，成立了一个专门教导人知识的秘密组织，“净光兄弟会”！
　　第二个章节里，那位亚伯拉罕家族的旅行者记录了自己遇上“黄光”威尼坦的经历。


第一百八十四章 末日预言
　　借助灰雾之上神秘空间的力量，克莱恩迅速恢复了良好的精神状态，继续阅读起《灵界见闻》的第二个章节。
　　笔记的主人，亚伯拉罕家族的旅行者声称自己漫游到灵界深处时，遇上了一位身穿柠檬黄长袍的老者。
　　那老者的身体呈现半透明的状态，与周围的灵界生物异常相似，但态度却出人意料地和善。
　　亚伯拉罕家族的那位旅行者和老者交流了一阵，意外得知对方竟然是覆盖灵界最高处的七道净光之一的“黄光”威尼坦所化。
　　威尼坦告诉亚伯拉罕家族的那位旅行者，自己的特质是理性与适应，是占星领域的象征，对应宝石则是祖母绿。
　　他相当忧虑地提到了一则来自他本身的预言：
　　“注视从星空投来，大地将四分五裂，世间的一切都会不复存在。”
　　他认为这是两百年内就会到来的最终末日，万灵万物都无法幸免。
　　亚伯拉罕家族的那位旅行者对此没什么感觉，未曾多问，反倒请教起该怎么解除自身家族血脉诅咒的事情。
　　“黄光”威尼坦告诉他，从某种意义上来说，这确实是诅咒，但和神秘学里的诅咒有截然不同的本质，解决的办法在未来，在一位得到隐秘存在帮助的“学徒”手中。
　　他还告诫了亚伯拉罕家族的那位旅行者，说诅咒解除之日是亚伯拉罕们真正劫难来临的开端。
　　至于是什么劫难，他说自己也不清楚，认为这涉及了神灵层次的伟大存在。
　　在《灵界见闻》第二个章节里，笔记的主人还提到了“黄光”威尼坦说的另外一件事情，“净光兄弟会”的主宰，那七道净光，时常会进入现实世界，通过不同的方式化为人类，教导相应的知识，从第五纪以来，各个领域的导师级人物，有不少是它们的化身，比如，近千年来最伟大的占星家，确凿证明当前世界是星球的迪·福斯曼就是“黄光”威尼坦的人类化身。
　　笔记的主人据此提出了一个猜测，在不少领域都堪称导师的罗塞尔·古斯塔夫也许就是哪道净光的化身。
　　不，他不是……如果你真要这么想，那他大概是一道绿光吧……克莱恩抬手揉了揉额角。
　　根据这一点，他判断笔记的主人不会是太古老的非凡者，而从对方没称呼罗塞尔为大帝来看，这次灵界旅行应该发生在罗塞尔担任执政官，或者刚称帝还未得到广泛认同的那段时间内。
　　当然，不排除亚伯拉罕家族的非凡者们拒绝承认图铎之外的皇帝。
　　一位能遨游灵界的旅行者，这序列不低啊，而如果他是高序列强者，“门”先生早就被解救出来了，所谓的血脉诅咒早不复存在了，所以，笔记的主人是序列5的非凡者，或者有神奇物品帮助的序列6……亚伯拉罕家族虽然衰败了，但也不弱……为什么“黄光”威尼坦的预言和魔女教派、极光会宣称的某些东西极为类似，最终末日必将到来？从我刚才推算的时间点来看，距离末日只有二三十年了？克莱恩皱眉想道。
　　——罗塞尔成为执政官在1173年，如今是1349年11月，相距176年，而“黄光”威尼坦当时预言的是两百年内，考虑到克莱恩推算的只是区间，距离末日24年到50年都有可能（罗塞尔称帝是1192年，被刺是1198年）。