　　我就差它了……克莱恩一阵欣喜。
　　“机械之心”处理好收获，继续寻找壁画，但没有发现任何痕迹。
　　他们只好再次集合，向着通往主墓室的甬道走去。


第二百三十四章 画像
　　又是一番狂轰滥炸后，进入主墓室的甬道展现在了“机械之心”诸位成员的眼中。
　　地面到处都是碎渣，另一颗映照人脸的钻石状非凡特性静静躺在右侧墙壁的底部，与其余两件发光的物品交相辉映。
　　整条甬道内，包括两侧墙壁和顶部石板，都出现了坑洼，但有一样东西却完好无损。
　　它是悬挂于前方七八米外的一个画框，色泽棕黄，木头纹理明显，暂时只露出侧面。
　　不需要别人提醒，在场的所有非凡者都看出了它的古怪。
　　这时，一直没什么大动作的蒸汽与机械教会大主教霍拉米克·海顿上前一步，嗓音柔和地说道：
　　“它应该就是资料记载里属于阿蒙家族的‘幽灵画框’，只要走进它的范围，被它映照入内，灵体就会瞬间脱离血肉，成为一张肖像画，被永远地封印在它里面，这样的状态下，即使画像更替，没有相应的办法，也无法得到解救。
　　“如果被封印的时间太久，身体已经死亡，哪怕掌握了正确的解除封印的办法，灵也会很快消散。”
　　说话间，霍拉米克一步一步前行，靠近着那个奇怪的画框。
　　克莱恩下意识有些担心，不敢去旁观半神半人对抗封印物的具体过程，但他迅速就醒悟了过来，自己只是在看魔镜阿罗德斯提供的全息影像，有什么好害怕的？
　　很正常很正常，这就和看恐怖片和玩黑暗类游戏的即时感受一样……克莱恩自我开解了一句，加快脚步，跟上了霍拉米克·海顿。
　　半神半人的大主教很快就走到了那个需要被封印的神奇物品范围内，穿白色牧师袍，戴神职人员软帽的身影一点点映入了画框表面的玻璃。
　　玻璃……第四纪就有了玻璃？好像是这样，至少第五纪的历史里一直有玻璃，且没提过是谁发明的……克莱恩饶有兴致地等待起半神半人与奇异封印物的“战斗”。
　　霍拉米克的上半身完整在“幽灵画框”内呈现了出来，但他的双眼却没有失去神采！
　　他面对面地走向了画框。
　　画框内的身影出现波动，仿佛一直在往内收缩，却无法成功。
　　霍拉米克停了下来，拿出早就准备好的，几乎不透光的大块黑布，盖向了“幽灵画框”。
　　画框颤动了几次，最终还是被黑布彻底遮挡，归于平静。
　　霍拉米克似乎没受到任何影响，轻松取下“幽灵画框”，用黑布完成包裹，在背后打了个结。
　　这……这不神秘学……不是说好会将灵体吸进画框，变成肖像画吗？怎么大主教一点事情都没有……这是半神半人的特殊，还是另有原因？克莱恩一阵疑惑，上下审视起霍拉米克·海顿，没发现丝毫异常。
　　眼睛有神，表情慈和，血肉充盈……可惜，不在现场，否则可以开灵视研究一下……克莱恩收回目光，就在原地等待着伊康瑟等“机械之心”成员过来。
　　霍拉米克将“幽灵画框”交给一位队员，自行往前，走向了甬道尽头的主墓室入口。
　　那里有一扇充满刀削斧砍般花纹的黑色石门，中间镶嵌着一个灰白色的圆盘。
　　盘的表面分成十二格，有一根黑色的指针，就像外界的钟表。
　　但是，那些格子并没有均匀地分配盘面，有大有小，极为不协调，而且每个格子都有一半涂抹着阴影。
　　“阿蒙家族的纹章。”霍拉米克大主教略微介绍了一句。
　　他没具体解释纹章的象征意义，因为这里只有执事级的伊康瑟·伯纳德有资格知道。
　　克莱恩则依靠自己的神秘学积累，尝试着做出解读：
　　“圆盘、十二格、指针的组合明显代表着时间，与阿蒙分身消亡后留下‘时之虫’这点吻合，本应均分圆盘的十二格大小不等，笼罩着一定的阴影，是否表明阿蒙家族是时间的暗面？他们‘渎神者’的称号又体现在哪里？”
　　克莱恩思绪转动间，霍拉米克大主教什么防护都未做地推开了那扇石门。
　　石门沉重后敞，露出一个极为宽敞的墓室。
　　墓室正中央有高台垒起，上摆一具深黑色的棺柩。
　　四周的墙壁上有一个个铁色的灯架支出，托着一根根还在静静燃烧的白色蜡烛。
　　所有的烛火都没有摇曳，安静地仿佛只是定格的画面，完全没有经历过一两千年时光冲刷的痕迹。
　　从石门往棺柩的直线路程上，倒着一具具尸体，他们或穿黑色呢制大衣，戴半高丝绸礼帽，或一身普通工人打扮，并配了顶鸭舌帽，一看就是最近几年才进入这里的人。
　　之前招募帮手的那批非凡者？他们怎么通过前面区域的？人皮幽影等怪物明显还活着啊……克莱恩带着满脑子的疑问，凝目望向了那些尸体。
　　这一看，他顿时有点被吓到。
　　那些尸体个个都白发稀疏，皮肤干皱，斑纹明显，如同八九十岁的老者。
　　他们的身上没有明显的伤口，似乎就是活生生老死的，且刚死没多久，还未来得及腐烂。
　　很显然，不会有这么多年迈的非凡者来探索陵墓，就算发现这里的人已经老朽，招募帮手时也会尽量挑选年轻力壮的……这里有古怪！克莱恩微皱眉头，再次环顾四周。
　　他迅速联想到了阿蒙分身留下的“时之虫”，联想到了石门上有时间含义的阿蒙家族纹章。
　　让人迅速老去是阿蒙家族的非凡能力之一？时间的暗面……时间的漏洞……难道让别人飞快老去的同时，阿蒙家族的成员会重现青春，获得更长的生命？等等，这些非凡者轻松闯到这里，也许就是墓主人有意放纵，他要掠夺别人的时间来维持自身的存在……克莱恩有所猜测地望向了高台上的那具黑色棺柩。
　　这个时候，霍拉米克·海顿这个半神半人的强者抬起左手，往下一压道：
　　“你们停在这里。”
　　“是，大主教阁下。”伊康瑟等人毫不犹豫就回答道。
　　作为官方组织的成员，他们都阅读过大量的超凡事件卷宗，知道类似的情况下，必须绝对服从高序列者的意志，绝对不能擅作主张，逞强行事，否则死都不知道会是怎么死的。
　　霍拉米克往前望去，目光停在了高台底部倒扣着的一个画框上。
　　他表情未变地迈开了脚步，不快不慢地往前行走。