　　又交流了一阵，这周的塔罗聚会结束，“星星”伦纳德返回了现实世界。
　　坐在沙发上的他，犹豫了一下还是将双腿搁到了茶几上，然后，压低嗓音道：
　　“老头，你，有没有看过第二块‘亵渎石板’？”
　　他的脑海内，帕列斯·索罗亚斯德略显苍老的嗓音响了起来：
　　“没有，看到第二块‘亵渎石板’的是我的曾祖父，呵呵，是谁提到了这件事情？”
　　伦纳德没回答帕列斯·索罗亚斯德的问题，满脑子只有一个个念头在回荡：
　　“亵渎石板”真的存在！
　　老头的曾祖父亲眼看过第二块“亵渎石板”！
　　难怪祂能成为天使！
　　缓了几秒，伦纳德有些好奇又有些期待地问道：
　　“老头，那你知道‘守夜人’的魔药配方吗？”
　　帕列斯·索罗亚斯德顿时嗤笑了一声：
　　“天真！据我曾祖父讲，当时情况紧迫，机会有限，‘亵渎石板’随时可能自行闪现离开，每个聪明人都知道最好先掌握一条完整的非凡途径，然后才浏览其他。
　　“另外，‘亵渎石板’上的知识是以本质而非文字的方式呈现，每一个浏览者都需要时间解读，到‘亵渎石板’被带走，也不是全部人都能真正记下一条完整的非凡途径，更何况兼顾其他？
　　“我是有不少其他途径的魔药配方，但那都是家族在漫长岁月里逐渐搜集来的，其中高序列的配方并不多。”
　　“这样啊……”伦纳德干笑了一声，转而问道，“第二块‘亵渎石板’是被谁带走的？”
　　帕列斯·索罗亚斯德沉默了一下道：
　　“如果我曾祖父描述的没错，那应该是天使之王亚当。”
　　“七神，不，当时应该是六神，没有参与这件事情？”伦纳德颇感诧异地追问道。
　　帕列斯·索罗亚斯德意味不明地笑了一声：
　　“至少明面上没有。”


第九十三章 希望
　　幽深的高空一道闪电划过，照亮了整座白银城，可它未持续太久，很快就黯然消逝，让世界归于漆黑。
　　戴里克·伯格睁开眼睛后，当即翻身下床，直奔门口。
　　走着走着，他放慢了脚步，脸上明显露出为难的神情。
　　该怎么和首席提造物主遗物的事情？直接告诉首席，我看中了一件物品？不，不行，虽然按照“倒吊人”先生的说法，首席对类似的事情是有默契的，可总觉得不该这么直接……戴里克一直是个脸皮较薄的少年，哪怕父母在世的时候，也很少伸手索要事物。
　　他停在了原地，认真地回想“正义”小姐、“倒吊人”先生等擅于交谈的塔罗会成员的表现，希望通过模仿他们找到合理的说辞。
　　模拟了半天，戴里克咬了下牙，决定还是直接一点。
　　他提上“雷神的怒吼”，拉开房门，进入街道，一路往城北的双子塔行去。
　　沿途之上，许多白银城居民都从家里走了出来，脸上带着笑容，汇聚往训练场方向。
　　这段时间是黑面草丰收的“季节”，是白银城祭祀造物主的“节日”，也是在黑暗里艰难求存的人们一年中少有的发自内心高兴的日子之一。
　　看着走路还有点蹦跳的小孩和戴上了黑面草护符、指环的成年人，听着他们的讨论与时而响起的歌声，戴里克的心情逐渐平静了下来，脚步越来越坚定。
　　来到双子塔之中的圆塔，经过通传，他在塔顶某个房间见到了“六人议事团”首席科林·伊利亚特。
　　这位“猎魔者”与往常一样，花白的头发颇为凌乱，疏于打理，脸上法令纹较重，残存着些或深刻或扭曲的陈旧疤痕，一双浅蓝的眼眸深邃沧桑，仿佛能洞悉人心。
　　等到戴里克行完礼，他点了点头道：
　　“你的‘光之祭司’魔药掌握得怎么样了？”
　　这是指灵性的收束和相应神术的熟练。
　　戴里克坦然回答道：
　　“还差一点。”
　　“嗯，不用着急，这次探索小队的其他成员都还没有做好准备，他们还需要一定的时间，就像洛薇雅，在搜集和寻觅晋升的材料。”科林·伊利亚特状似不经意地提了一句。
　　果然，洛薇雅长老也会参与这次对“巨人王庭”的探索……她，在尝试打开半神之门了？戴里克怔了两秒，没有掩饰地问道：
　　“洛薇雅长老有后续的魔药配方了？”
　　这是一直困扰这位“牧羊人”长老的问题，导致她多年未能成为半神。
　　“是的。”科林做了肯定的答复，但未给予解释。
　　他转而问道：
　　“你这次是有什么事情？”
　　戴里克听得心中略感焦急，没提出请求，但还是相当直接地说道：
　　“首席阁下，我发现了一件造物主的遗物，它对应‘太阳’途径的序列4‘无暗者’。”
　　高大健壮，身穿亚麻衬衣的科林·伊利亚特眸光一凝，眼神随之出现了变化。
　　那蕴藏着非常复杂难以具体描述的情感，以至于戴里克愣在原地，忘了接下来要说什么。
　　无法言喻的静默里，“猎魔者”科林嗓音略显低沉地开口了：
　　“遗物？”