　　“是吗？你还记着这件事情啊？真是个好孩子！”多丽丝喜悦地请两人入内。
　　孩子……克莱恩嘴角微动，最终什么也没说。
　　进入客厅的途中，埃姆林压低声音对他说道：
　　“这个病人的问题已经无法逆转，她年纪很大，身体又相当虚弱。
　　“就算我给了她药剂，她也顶多能过好这个冬天，三到五年就会逝去。
　　“除非有传说里的不老魔药，以及类似的东西，否则只能这样，或者，把她变成血族？但她这个年龄，已经承受不住非凡特性对身体的改变，而且我父母和我也没有多余的特性了。”
　　无法逆转……克莱恩怔了怔，无声叹了口气。
　　他对埃姆林道：
　　“先给她调制药剂吧，过了这个冬天再说。”
　　“好，我有带一种成品药剂，正好适用于这种情况。”埃姆林毫不客气地坐到了沙发上。
　　这时，于尔根律师边脱围裙，边从厨房出来，问清楚了克莱恩的来意。
　　“怀特医生，你对我奶奶的肺部疾病有什么看法？”于尔根很严肃地问道。
　　埃姆林显然很擅长这种局面，先说了一通对肺部疾病的了解，绕晕了于尔根后道：
　　“她最需要的是温暖和健康的空气，这是我最诚恳的建议。”
　　“另外，我有一种特效药，可以免费试用。”
　　他边说边拿出了内科的执业医师证和一个金属小瓶。
　　“会有副作用吗？”于尔根谨慎问道。
　　“没有，唯一的问题是，它无法根治问题，只是暂时地治愈。”埃姆林用非常专业的态度回答道，“如果不是因为莫里亚蒂侦探，我不会随便让人试用的。”
　　“也许可以试一试？咳……”多丽丝太太插言道。
　　于尔根看了克莱恩一眼，而事前做了占卜的对方给出了肯定的点头。
　　“好。”于尔根终于做出了决定。
　　他警惕地看着多丽丝太太喝下那瓶药剂，仔细观察着她的反应。
　　多丽丝太太最初没什么变化，但渐渐觉得自己的呼吸正一点点变得轻松。
　　她站了起来，弯腰抱了下猫，欣喜地说道：
　　“我感觉好多了！”
　　看到这一幕，于尔根一贯严肃没有笑容的脸上，嘴角竟微微有了上扬。
　　而克莱恩想到的却是：
　　三到五年。
　　他勾勒笑容，暗叹了一声：
　　这也算是一种魔术表演吧，用非凡能力制造的虚假结果让观众开心……


第一百五十九章 失踪事件
　　等了大半个小时，确认没有意外状况后，克莱恩和埃姆林·怀特才离开于尔根律师家，各自想着心事地沉默前行，很快抵达了明斯克街15号的外面。
　　吸血鬼埃姆林握拳抵了下嘴巴，轻咳了一声道：
　　“报酬已经支付完毕，希望以后再没有机会见面。”
　　这句话逼格不错，可怀特先生，你是不是忘记了什么重要的事情？克莱恩礼貌性地笑道：
　　“我会偶尔去拜访乌特拉夫斯基主教，希望到时候你不在丰收教堂。
　　“而且，我也不用忙碌着帮你寻找解决心理暗示的办法了。”
　　埃姆林·怀特的表情顿时变得颇为古怪，默然了两秒才扬起下巴道：
　　“我们血族里有许多强大的神秘学家，我会写信向他们寻求帮助的。”
　　说完，他以手按胸，行礼告辞。
　　转身走了几步，他忽然放缓了速度，扭过脑袋，犹豫着问道：
　　“你在，你在做什么菜？”
　　“牛骨萝卜汤，需要配米饭和费内波特高原特产的那种辣椒。”克莱恩呼吸着屋内飘散出来的香味，满是期待地说道。
　　埃姆林皱眉摇头道：
　　“辣椒不在血族的审美领域里。”
　　坦白地讲，我也很难想象吃辣椒的吸血鬼，当然，我偶尔会幻想一下拿着白馒头，啃着大蒜和大葱的吸血鬼……克莱恩腹诽了一句，指了指大门，示意自己要享用晚餐了。
　　埃姆林·怀特考虑了一秒，沉下嗓音，斟酌着说道：
　　“我昨晚想了很久，发现你其实什么都没有做，为什么要索取报酬呢？那老头子随时会让我离开的。”
　　克莱恩嘿了一声：
　　“不，不是这样算的，你父母委托的任务是找到你，不是解救你，而最终，是我找到了你，根据约定，报酬理应属于我。
　　“另外，如果没有我提醒，你或许还要在丰收教堂待上几周几个月才会知道可以自由离开，并且无法察觉自己被暗示了。”
　　“你在隐射我的智商？”埃姆林的脸庞扭曲了一下。