　　“你要的配方。”
　　不是出去才交易吗？克莱恩疑惑地无声嘀咕，接过了自己的钢笔和“海洋歌者”魔药配方。
　　似乎察觉到了他的不解，夏塔丝转过脑袋，望向地上的格罗塞尔，低沉说道：
　　“我们现在是同伴。”
　　因此可以直接给魔药配方？克莱恩收好物品，微不可见点头道：
　　“出去之后，我会把酒杯给你。”
　　夏塔丝没有接话，推了莫贝特一把：
　　“去抬格罗塞尔。”
　　莫贝特低头看了眼自己不算健壮的身体和尖端高翘的皮靴，无奈地苦笑一声，走到了格罗塞尔一条大腿旁。
　　“惩戒骑士”龙泽尔沉默跟随，弯腰抱住了巨人的左肩。
　　安德森左右看了一眼，啧了一声道：
　　“你们伤的伤，弱的弱，还是我来吧。”
　　他随即抱住了格罗塞尔另外一边的肩膀。
　　克莱恩正要去剩下那条大腿处，达尼兹已快步过去，抢占了位置。
　　见状，他停下脚步，看着安德森等人将格罗塞尔抬了起来，走向那扇覆盖白雪的虚幻大门。
　　他、艾德雯娜和脚步踉跄身体摇晃的夏塔丝、斯诺曼则沉默地跟在旁边，抵达了冰霜巨龙尤里斯安尸体衍化成的出口位置。
　　这个时候，克莱恩环视了一圈，发现“北方之王”先前流出的淡蓝色血液已全部不见，似乎从未存在过。
　　果然，一个具现出的，近乎真实的怪物……克莱恩落在后方，看着艾德雯娜上前几步，略弯腰背，将双掌按在了门上。
　　然后这位“冰山中将”猛地发力，将那覆盖白雪的大门一下推开。
　　无声无息间，众人看见的一切都变得虚幻，旋即透明，消失不见。
　　他们眼前很快浮现出了一排排棕黄色的书架，浮现出了窗外已落至海平线的橘黄太阳，浮现出了一张摆有钢笔、墨水瓶和纸张的桌子。
　　这是“冰山中将”艾德雯娜的船长室！
　　克莱恩他们迅速将目光投向了桌子的中央，那里摊放有一本黄褐色羊皮纸订成的书册。
　　这书册因无形的风而翻动，来到了最后一页，克莱恩等人随之看见了结尾：
　　“在疯狂冒险家、强大猎人的帮助下，格罗塞尔完成了他的承诺，带领队友们杀死了‘北方之王’，但是，他也长眠在了冰霜之国。”
　　“都没有给出我们的结局……夏塔丝，你接下来想去哪里？”莫贝特放下格罗塞尔的大腿，侧头询问精灵歌者。
　　夏塔丝的目光霍然迷茫了好几秒，旋即坚定地说道：
　　“寻找我的族人……”
　　她话音未落，突然看见莫贝特亚麻色的头发在飞快变白，看见对方原本光滑的脸庞出现了明显的皱纹。
　　只是一个呼吸的时间，她眼里的莫贝特就已衰老至垂死。
　　夏塔丝心中一紧，就要猛扑过去，但却愕然发现自己的双腿不知什么时候已变得无力。
　　扑通一声，她摔倒在了地板上，发现自己的手背也布满了老者才有的斑痕。
　　她一下明白了是怎么回事，眼中的泪水顿时止不住地滑落，身体则努力着，挣扎着，试图爬向莫贝特。
　　莫贝特同样已软倒于地，同样在向她蠕动，并往前伸出了右掌。
　　夏塔丝将自己的右掌递了过去，握住了那只干瘪枯瘦的手。
　　他们艰难抬头，眸子里映照出了对方现在的样子。
　　他们的嘴角同时向上勾动，又无力松开，眼皮垂落下来，遮住了光线。
　　克莱恩、艾德雯娜、安德森和达尼兹对这样的变化完全反应不及，也不知道能做点什么，只能眼睁睁地看着格罗塞尔的尸体飞快腐烂，血肉蒸发，只剩骨骼和析出的非凡特性，看着莫贝特、夏塔丝、斯诺曼和龙泽尔在短短几秒内就衰老垂死，然后失去呼吸，重复起格罗塞尔尸体上发生的一切。
　　他们的衣物或消失或变成了朽灰，他们的灵消逝速度超乎寻常，很快就已没有。
　　“最短的那位也已经在里面活了超过165年……”艾德雯娜低声自语了一句，转头望向了那具正眺望外界海面和太阳的白骨。
　　这正是“惩戒骑士”龙泽尔，他坐在椅上，眺望的是西面，是贝克兰德的方向。
　　斯诺曼则盘坐于旁边，尸骸保持着祈祷的姿态。
　　是啊，他们在书中世界活了几百年，上千年，从外部世界的规则来说，连半神都不是的他们，早该死去……我应该想得到这个问题的……我为什么会一点警惕都没有？难道……克莱恩突然想起了书中世界对莫贝特、格罗塞尔等人的心灵层面影响，隐约有了判断。
　　他又一次低头看向那本羊皮纸装订成的书册，相信它的秘密还有很多很多。
　　“这家伙挺有趣的，就这样死了……”安德森望着莫贝特的尸骸，撇了下嘴巴。
　　此时，所有的非凡特性都在缓慢凝聚，但“惩戒骑士”龙泽尔并没有析出类似的东西，艾德雯娜审视了一阵，以平淡的口吻说道：
　　“他服食的魔药是虚假的，他获得的力量也是，就像那条冰霜巨龙。”
　　应该是书中世界的具现，这近乎以假为真了……克莱恩无声叹息，一时竟不知该说点什么，只好保持格尔曼·斯帕罗式的沉默。
　　接下来的十分钟内，“黄金梦想号”的船长室里，再无人说话，直到四份非凡特性各自成形。
　　它们一份有拳头大小，仿佛心脏，上面布满孔洞，闪烁着晨曦般的光辉，一份如同水母，透明的外层包裹着蔚蓝的海水，里面时而有风卷起漩涡，时而闪过银白，并隐隐约约传出悠扬的歌声，一份是纯净发亮的晶石，充满神圣的感觉，一份像是婴儿的手掌，细小的五根指头张开，因环境的不同而不断改变着肤色。
　　“哎，我们也不能一直这样看着啊。”终于，安德森打破了沉默，“把这些非凡特性分一分吧。”
　　就在艾德雯娜浅蓝色的眼眸都染上了一抹怒火时，这位猎人耸了下肩膀，苦涩笑道：
　　“我想这应该也是他们的意愿，因为我们是一起战斗过的同伴。”
