　　“血液……”伦纳德下意识重复起这个单词。
　　在神秘学里，自身的血液是相当重要相当关键的事物，最好不要轻易交给别人，否则连怎么死的都不知道，而有的时候，死亡还不是最可怕的结局。
　　短暂的犹豫后，伦纳德点了点头：
　　“什么时候开始探索？”
　　克莱恩早有准备地回答道：
　　“周日夜里，接近凌晨时。”
　　他要给“正义”小姐留出收敛灵性，掌握能力的时间。
　　“好。”伦纳德没再多说。
　　接着，克莱恩认真讲了讲话术方面的技巧，方便诗人同学回去之后敷衍老爷爷。
　　返回现实世界后，伦纳德正在斟酌语言，脑海内已然响起帕列斯·索罗亚斯德略显苍老的嗓音：
　　“你那位前同事找你做什么？有什么事情是写信无法交代清楚的？”
　　伦纳德调整了下坐姿，呵呵笑道：
　　“他害怕书信泄密，毕竟可能涉及那位。”
　　当然，克莱恩主要是提防你，我看见的就等于你看见的……话音刚落，伦纳德就在心里嘀咕了一句。
　　“那位……”帕列斯·索罗亚斯德似乎已明白指向的是谁。
　　“嗯。”伦纳德拿起桌上的杯子，喝了口麦芽啤酒道，“他找到了一位第三纪的苦修士，希望能通过梦境探索窥见那个年代的历史。”
　　伦纳德这说的都是真话，但只是一部分的真话，这就是克莱恩刚才重点教导的技巧。
　　“第三纪的苦修士，还活着？”帕列斯·索罗亚斯德略感错愕地问道。
　　当然，祂不是太过惊讶，毕竟以祂的层次，就算没掌握一百种让人从第三纪活到现在的办法，五六种还是有的，最为顺手的就是窃取别人的时间或者说生命给目标。
　　“应该还活着，但状态很特殊。”伦纳德说着自己了解到的情况。
　　帕列斯·索罗亚斯德沉默了两秒，呵呵笑道：
　　“这样啊，那我只能祝福你们不要在梦境里看见不该看见的场景，当然，你的前同事是有隐秘存在庇佑的，肯定做好了准备。”
　　伦纳德没接这个话题，突然“咦”了一声道：
　　“老头，你竟然一点都不好奇，不想知道大灾变的原因，不想知道正神们在第三纪的真实模样吗？”
　　这是克莱恩传授的第二个话术技巧，与其被人问，不如主动问人。
　　“我能够猜到大致的情况。”帕列斯·索罗亚斯德语带感叹地回答道，旋即“呵”了一声，“你今天太主动去掌握交流的节奏了，这和你以往的表现不太一样，这说明你心里有隐藏一定的秘密，不错，比以前好多了，至少不是一眼就能看出。”
　　“……”伦纳德的表情顿时有点僵住。
　　帕列斯随即嘿嘿笑道：
　　“你看，我随便试一试，你就暴露了，还是缺乏锻炼啊。
　　“你前同事真是，啧……”
　　伦纳德只能干笑回应，放下杯子，向前探身，拿起一把仪式银匕，比划着割了个伤口，弄了几滴血液出来。
　　与此同时，霍尔伯爵家，准备履行无偿帮助承诺的奥黛丽也拿着镶嵌宝石的匕首，将尖端凑向了手背。
　　“这疼痛很轻微……
　　“这疼痛很轻微……”她边“催眠”着自己，边用力划拉了一道伤口出来。
　　——不用力已无法破开她当前的皮肤，即使她没有展现龙鳞。
　　……
　　周日晚上，参加完一场舞会的克莱恩回到伯克伦德街160号，借口有些疲倦，早早上床休息了。
　　快到凌晨的时候，他翻身下床，布置仪式，自己召唤起自己。
　　经过一番忙碌，他坐到了属于“世界”格尔曼·斯帕罗的位置，并确认一旦结束召唤，就能依靠灰雾的层次和位格，强行脱离《格罗塞尔游记》。
　　此时，他的面前摆放着三个金属小瓶和一张银白面具。
　　前者分别装有他、伦纳德和奥黛丽的血液，后者是“正义”奥黛丽提前献祭上来的，因为她已知道这次的梦境探索会有“星星”先生参与，所以打算全程佩戴“谎言”变成的面具，遮掩住真实长相，避免身份暴露。
　　克莱恩审视了一阵后，让那本封皮坚硬，色泽深棕的《格罗塞尔游记》从杂物堆里飞出，落到了青铜长桌上，同时将“无暗十字”容纳进了自己的身体。
　　紧接着，他将“正义”奥黛丽和“星星”伦纳德拉到了灰雾之上。
　　两道深红同时腾起，凝聚成了较为模糊的人影。
　　“正义”奥黛丽和“星星”伦纳德几乎没有先后差别地将目光投向了斑驳长桌最下方，打量起“世界”先生面前的物品。
　　然后，他们的注意力都被那本看起来颇为古老的书册吸引了。
　　奥黛丽眼眸微转，好奇问道：
　　“这次的探索与这本书有关？”
　　“是的，我们的目标就在这本书里。”克莱恩微笑回答道。
　　“书里？”伦纳德有些诧异地反问道。
　　即使是一名“红手套”，即使已看过大量的超凡案件卷宗，他也从未听说过能和书里人物沟通的事情。
　　克莱恩轻轻点头道：
　　“对，这是一本神奇的书籍，‘里面’有一个空想出的世界，那个世界发生的某些事情就是书的内容。”
　　“空想？”“正义”奥黛丽敏锐地把握到了这个关键词。