　　“我记得您的叮嘱。”
　　“很好，我接下来会给你做一个心理方面的治疗，帮助你忘记那些事情，要不然你将被‘0-02’盯上，永远无法获得安宁，直到死去。相信我，这种层次的封印物绝对能办到类似的事情，哪怕它已经被带走。”克莱恩坦然说出了自己的目的。
　　拜尔斯嘴唇翕动了几下道：
　　“好的。”
　　他选择了服从和相信。
　　将罗伊、帕莎和菲尔请出这个出租屋后，克莱恩操纵赫温·兰比斯做了一系列的心灵领域操作，成功让拜尔斯遗忘了自己看见的那本黄铜书册和上面的内容。
　　做完这件事情，克莱恩谨慎地拿出“魔镜”，望向它道：
　　“阿罗德斯，这件事情还有别的隐患存留吗？”
　　古老银镜的表面，水光幽幽浮动，映出了一行行银色的单词：
　　“伟大的主人，贝尔丹已经没有隐患，至于鲁恩和弗萨克别的地方，因为涉及‘0-02’本身，我没法看清楚。
　　“也许，您可以自己再做一下确认？”
　　“嗯。”克莱恩轻轻颔首，拿出一枚金币，低声诵念起相应的占卜语句。
　　铮的一声，那枚金币弹了起来，翻滚着飞向半空。
　　这个过程中，克莱恩脑海内自然浮现出了一幕幕场景，那是一根根烟囱，一条条街道，一座座城市，极为笼统，缺乏具体的指向。
　　眉头微皱了一下，他收敛住思绪，探手接住了刚刚落下的金币。
　　然后，他让帕莎等人回到了拜尔斯的家里，并笑着对罗伊道：
　　“你不是希望获得下一份魔药吗？现在可以许愿了。”
　　罗伊眼露惊喜，有点忐忑地问道：
　　“还能再许愿吗？”
　　“这是赠送品。”克莱恩笑着回应道。
　　罗伊心中一动，不再提问，抓住这个机会，许下了获得下一份魔药的愿望。
　　克莱恩随即将“战士”途径序列8“格斗家”的非凡特性扔给了他：
　　“这本质上已经算是一份魔药，但为了安全，我建议你去寻找相应的配方，搜集正确的辅助材料。”
　　“赞美您的神奇。”罗伊颇为激动地感谢道。
　　他的第一份魔药就是某种意义上“生吞”的“战士”非凡特性，因为末日将近、层次较低和运气不错，他没有当场失控，甚至未出现较严重的心理问题。
　　在那之后，他才逐渐接触到别的非凡者，接触到真正的神秘学，知道了自己之前那种行为究竟有多么危险，再也不敢做第二次类似的尝试。
　　面对罗伊的赞美，克莱恩环顾一圈，笑了笑道：
　　“接下来，你们跟着我离开贝尔丹，这不是说这里还有危险，而是我得抓紧时间完成你们的愿望。”
　　一个是罗伊希望克莱恩能够帮助他们离开贝尔丹的愿望，一个是帕莎请克莱恩保护他们，让他们活着离开贝尔丹的愿望。
　　虽然在当前情况下，这两件事情已没有任何意义，但对克莱恩来说，没有意义也得去做，因为关系到愿望的完成。
　　我就是一个无情的“许愿机器”……克莱恩自我吐槽了一句，微笑看着拜尔斯等人。
　　帕莎他们彼此看了一眼，没敢提出异议，和之前一样，互相拉住了对方的手。
　　然后，克莱恩带着他们“传送”到了贝尔丹的郊外。
　　“愿望魔术已表演完毕，是时候说一声再见了。”克莱恩随即摘下帽子，行了一礼，努力让自己像是一个真正的流浪魔术师。
　　这是他的扮演习惯。
　　帕莎见状，脱口问道：
　　“我们可以知道您的姓名吗？”
　　克莱恩笑着说道：
　　“我有太多的名字，不同的人对我有不同的称呼，你们可以叫我‘奇迹魔术师’梅林·赫尔墨斯。”
　　“赫尔墨斯先生，您是‘黑夜女神’的信徒吗？”罗伊犹豫了下问道。
　　……克莱恩一时竟不知该怎么回答，因为他很想说曾经是，现在不是。
　　考虑了一下，他决定提前扮演“诡秘侍者”。
　　他当即收敛住脸上的笑容，庄重严肃地说道：
　　“我侍奉的是‘愚者、诡秘之主、灵界之上的伟大主宰’。
　　“你们如果想信仰这位伟大的存在，或者希望做更多的了解，可以去苏尼亚海罗思德群岛，主的传教士达尼兹正在那里布道。”
　　而且，白银城肯定有“战士”途径序列2之前的所有魔药配方……克莱恩默默在心里补了一句，但没有说出来。
　　罗伊微微点头道：
　　“我第一次知道这个世界上还有这么一位伟大的存在，您的神奇展现了祂的光辉。”
　　他没直接回应梅林·赫尔墨斯先生，因为他还很犹豫。
　　帕莎、拜尔斯和菲尔等人同样如此。
　　克莱恩未再多说，转身离开了这四位非凡者，从另一个方向绕回了贝尔丹。
　　他没忘记自己在这个小城下车的目的，并且打算立刻找个房间，去灰雾之上研究“愚者”牌。
　　……
　　间海郡，另外一座城市中，某个图书馆内。