　　走着走着，戴里克忽然感觉眼皮变重，产生了强烈的睡意。
　　就在这个时候，他听见了首席的低吼声：
　　“不要睡着！”
　　戴里克猛然惊醒，摆脱了那种睁不开眼睛的疲惫。
　　这时，一位女性战士身体一软，倒在了地上，似乎沉睡了过去。
　　然后她凭空消失了，就那样消失了，在众人面前直接消失了。
　　“猎魔者”科林和“牧羊人”洛薇雅分别审视了一阵，都摇了摇头，带领队伍继续前行。
　　这个过程中，他们时不时伤害自己，用疼痛换取清醒。
　　终于，他们通过了一重重拱券，看见前方不再是无法驱散的黑暗。
　　借助队伍里的光亮，他们发现这是一个描绘着无数壁画的大厅，大厅的中央摆放着一张暗红色的长桌，周围是一把把花纹繁复的高背椅。
　　这……戴里克莫名觉得这有点熟悉。
　　他旋即明悟过来，这和塔罗聚会的场景有些相像！
　　突然，一团团光芒亮了起来，他们的周围也响起了窃窃私语的声音。
　　大厅的四周，竖立却没支撑穹顶的一根根石柱之上，赤红的火焰相继被点燃，将周围照得煊赫异常。
　　那窃窃私语的声音逐渐变大，似乎终于穿过漫长而遥远的时空，抵达了目的地，让大厅热闹得就像是在举行聚会。
　　暗红色长桌的周围，一道道模糊而虚幻的身影霍然腾起，坐在了不同的高背椅上，共有十一道。


第一百七十一章 最强组织
　　火光摇晃间，戴里克等人下意识望向了那暗红色的长桌，最先注意到的是离他们最近的那道身影。
　　这身影穿着简朴的亚麻袍子，留着银色的长发，五官无法看清，却让科林、洛薇雅和戴里克他们莫名觉得熟悉。
　　瞬息之后，他们脑海内如有闪电劈下，骤然照亮了模糊的记忆：
　　“命运天使，乌洛琉斯！”
　　白银城众人的瞳孔刚有放大，那身影就转过脑袋，看向了他们。
　　一双淡漠的眼睛旋即占据了他们的视界，一个个超然神秘的圆环凸显了出来。
　　恍惚间，戴里克看见面前多了道身影，他是一个俊美，阳光，充满朝气的男子，罩着纯白的长袍，有一头金色的短发。
　　随着他的出现，附近变得异常明亮，温暖的感觉如同光照，瞬间充满了每一个地方。
　　戴里克就像看见了传说中的白昼，一时忘记了自己身处哪里，要做什么。
　　那男子上前一步，虚幻模糊的身影与戴里克重叠在了一起。
　　然后，戴里克坐到了那张暗红色的长桌旁，占据了其中一把高背椅。
　　他变成了刚才那名俊美阳光的男子，正在参与一个隐秘聚会。
　　与此同时，头发花白，脸庞多有陈旧疤痕的白银城首席科林遇到了同样模糊同样虚幻的身影。
　　那身影七八米高，穿着银色的全身盔甲，眼睛位置是一团似晨曦如黄昏的光芒。
　　他抬起手中的长剑，让它如权杖一般抵到了科林·伊利亚特的额前。
　　“猎魔者”科林挣扎了一下，被橘红的光辉笼罩，很快平静了下来。
　　他和对面巨人的身影随之融合为一，迈开步伐，走到暗红色长桌旁，坐到了右侧第二个位置。
　　“牧羊人”洛薇雅遇上的则是一位身穿黑色长袍的男子，他留着过肩的深黑卷发，有一双仿佛覆盖阴影的眼睛，具体的容貌不太清晰，难以看清，但衣物上的银色丝线、复杂花纹和华丽配饰却直接映入了洛薇雅的脑海。
　　洛薇雅颤栗了起来，忍不住低下了脑袋，任由对方背后张开的层层虚黑羽翼将自己包裹。
　　她变成了那名男子，走到了暗红长桌最上首。
　　那里摆放着两把花纹繁复的高背椅，洛薇雅选择了左侧那把。
　　白银城探索小队剩下的队员同样遭遇了类似的事情，只是面对的身影各不相同。
　　“他们”在暗红长桌两侧分别找了位置坐下后，最上首空余的那把高背椅上，虚空变深了一点，勾勒出了仿佛笼罩着迷雾的女性身影。
　　紧接着，一道似乎从古老年代里穿越过来的声音回荡在了“聚会者”的耳畔：
　　“……我们是在救赎自己，也是在维护这个世界的平衡……”
　　“……分裂与背离毫无疑问是最基础的秩序……”
　　“……这也是祂的想法……”
　　“……不可否认，我们都有自己阴暗的念头和渴求，但这是非常正常的……”
　　“……死亡和鲜血将不可避免，我们以‘救赎蔷薇’为名……”
　　灰雾之上，克莱恩听得极其专注，迫不及待地希望那声音说出更多的内容。
　　可是，无论画面，还是声音，这时都开始了循环，仿佛当初定格的只有短暂的几十秒钟。
　　这是“救赎蔷薇”建立时的场景？之前“红天使”恶灵说这是一群被污染的天使建立的极端隐秘的组织，现在看来，并不是这样……当时说这句话的，应该不是梅迪奇，而是索伦、艾因霍恩之一，祂们对“救赎蔷薇”其实并不那么了解……克莱恩在心里咕哝了几句，将目光放回了木偶一样重复着靠近、坐下、倾听、远离等动作的白银城众人。
　　——当大厅四周的火炬相继亮起后，克莱恩已经借助“真实视野”发现了异常。
　　他看见墙上的那些壁画活了过来，急速扩张，与大厅重合在了一起，让冰冷了几千年的长桌、椅子、地砖再次变得温暖，让曾经密会于此地的身影跨域时光的阻隔，“复活”于固定的位置，让当初的一些话语从古代传到了当前。
　　而那些身影里，有不少是克莱恩熟悉的。