　　回到自己房间，伦纳德悠闲地后仰椅子，将双脚搁在了书桌上，然后才拆开手中的文件，一份一份阅读：
　　“以满足别人愿望为乐的流浪魔术师梅林·赫尔墨斯……一夜重建的康斯顿城……‘全自动许愿机’……‘占卜家’途径的序列4叫‘诡法师’、序列3叫‘古代学者’、序列2叫‘奇迹师’……”
　　伦纳德看着看着，突然沉默了下来。
　　隔了几秒，他压着嗓音问道：
　　“老头，‘占卜家’途径的天使还有多少位活跃于地上？”
　　帕列斯·索罗亚斯德“啧”了一声：
　　“这是在扮演啊，目前还需要扮演的‘奇迹师’应该只有一位。
　　“你应该知道我说的是谁。”
　　伦纳德又看了眼手中的资料，咕哝了一句道：
　　“玩得很开心嘛……”
　　他已经决定，这次任务的主要目的是扮演“守夜人”，消化体内的魔药，顺便旅行，至于事件的处理，重点是找个合理的解释。
　　无聊地翻完厚厚的资料，伦纳德收回双脚，站了起来。
　　他要去领取属于自己这位高级执事的“1”级封印物了。
　　对别的黑夜教会圣者来说，这是一个相当让人头痛的事情，因为封印物的负面效果不是那么好承受的，当需要长期携带时，更是如此，可如果选与自己较为契合的圣物，则又会出现能力重复的问题。
　　而伦纳德不需要担心这个问题，只要他看中的封印物有活着的特性，就能请老头帮忙，“寄生”一条“时之虫”进去，让封印物的负面效果显著降低，变得和“海之言”一样乖巧。
　　所以，重点是挑能力……伦纳德吹了声口哨，走出了房间。
　　……
　　周一下午三点，灰雾之上的古老宫殿内。
　　一道道深红的光芒腾起，固化为了不同的人影。
　　“太阳”戴里克已好多次不需要默数心跳，只用看一看壁钟，计算计算贝克兰德时间，就能知道还有多久召开塔罗聚会，此时，他跟着“正义”小姐站起，和塔罗会其余成员一道，向着青铜长桌最上首行礼道：
　　“下午好，‘愚者’先生。”
　　分别落座，互相致意完，“月亮”埃姆林左右看了一眼道：
　　“我想知道‘耕种者’和‘月亮’途径相比别的途径是否存在一定的特殊？”
　　提出问题后，他一点也没掩饰，相当坦然地补充道：
　　“我最近了解到，大地教会内部体系与正常不同，分为神恩者和神眷者两个部分……”
　　等“月亮”埃姆林简单描述完，“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅、“星星”伦纳德等人彼此看了一眼，皆给不出合理的解释。
　　当然，在座的每一位成员，包括“太阳”戴里克，都能听出大地教会内部体系的不正常。
　　就在这时，他们听见了轻轻的一声叹息。
　　这叹息仿佛从比古老更古老的年代传来，源自斑驳长桌最上首的“愚者”先生。


第五十五章 特殊的六条途径
　　“愚者”克莱恩缓慢环顾了一圈，没像大家期待的那样解释，反倒收起叹息，笑着提出了一个问题：
　　“你们认为二十二条非凡途径的源头在哪里？”
　　这是神秘学最核心的三个问题之一，从来没有公认的答案。每个流派都有自身的理论，谁也说服不了谁。
　　“隐者”嘉德丽雅斟酌了一下回答道：
　　“世界的本质是知识，知识的本质是数，人类是数，二十二条途径的非凡特性也是数，万物皆数，从诞生就是这样。”
　　她给出的是摩斯苦修会的理论，但这不等于她本身的观点。
　　“七大教会都认为非凡特性来源于最初那位造物主，祂化身万物，包括神灵、人类、大海、陆地和非凡特性。”“星星”伦纳德简单描述道，“当然，这是对执事及以上人员才会做的说明，序列6之下的官方非凡者并不需要知道这么多。”
　　然后，他看了“月亮”埃姆林一眼道：
　　“生命学派认为世界分为三层，物质世界、灵魂世界和绝对理性世界，非凡特性就是绝对理性世界某些事物在物质世界、灵魂世界的投影，所以，特性不灭，只会重组。”
　　现在看来，生命学派宣扬的绝对理性世界可能是指以那条“命运之河”为代表的事物……“愚者”克莱恩想到了威尔·昂赛汀，但依旧保持沉默，没打断塔罗会成员们的交流。
　　“月亮”埃姆林回看了“星星”一眼道：
　　“作为第二纪的主宰之一，我们血族相信，非凡特性确实源自最初那位造物主，然后不同的特性累积，诞生了古神，古神们则创造了不同的种族。”
　　这是血族对第一纪的解释，而“月亮”埃姆林对此已有一定的怀疑，毕竟他在塔罗会上接触到了许多隐秘。
　　“倒吊人”阿尔杰微微点头道：
　　“非凡特性的起源虽然有很多种解释，但大部分都指向最初的创造者，正神教会是这样，极光会是这样，白银城也是这样。”
　　“也就是说，非凡特性源自最初造物主是比较一致的认知？”“正义”奥黛丽若有所思地问道。
　　心理炼金会主要是研究心灵世界和集体潜意识大海，对非凡特性的起源缺乏完整的理论解释。
　　“差不多是这样。”“倒吊人”阿尔杰没有掩饰自己的观点。
　　就在这时，“愚者”克莱恩略带叹息地说道：
　　“并不全部。”
　　他未做长篇大论，只是给出了一个相对模糊的答案。
　　并不全部……“愚者”先生的意思是，非凡特性确实源自最初那位造物主，但并非全部，其中有少量属于特例？这就是“耕种者”和“月亮”途径存在特殊的原因？“倒吊人”阿尔杰瞬间想到了很多，一下把握到了问题的实质。