　　“大学毕业。”
　　啊？达尼兹愕然望向格尔曼·斯帕罗，不敢相信这疯狂的冒险家、赏金猎人居然念过大学，而且还毕业了！
　　他完全没办法将大学这知识的殿堂与格尔曼·斯帕罗联系在一起！
　　除非是“猎人大学”、“杀手学院”……或者只存在于疯子、精神病人臆想里的大学……达尼兹忍不住腹诽了两句。
　　艾德雯娜不见异常，继续问道：
　　“掌握了哪些语言？”
　　……克莱恩忍住皱眉的冲动道：
　　“巨人语、精灵语、巨龙语、古赫密斯语、赫密斯语、古弗萨克语、鲁恩语……”
　　艾德雯娜“嗯”了一声：
　　“对神秘学其他领域有了解吗？”
　　恍恍惚惚间，克莱恩似乎回到了上辈子小学入学那会，因为年龄差点，被老师考了一系列的问题，什么掌握了多少个汉字，什么学会了四则运算没有，什么认识英文字母吗，什么能背多少首唐诗……
　　冷静……你现在是格尔曼·斯帕罗……克莱恩再次面无表情道：
　　“精通。”
　　艾德雯娜思考了两秒，语速不快不慢地解释道：
　　“我必须结合你的知识水平来考虑如何回答问题，方便你较为轻松地理解。”
　　这……克莱恩简直惊到，只觉面前的美丽女士完全不像兼职海盗的冒险家，根本就是一个表情冰冷但态度和蔼循循善诱的教师。
　　想了想每天跑大地母神教堂的吸血鬼，他又平静了下来。
　　这是我正式认识的第一位海盗将军，果然有特色……克莱恩暗自感慨了一句，开口说道：
　　“第一个问题，大海上非凡生物出没的地点？非常见那些。”
　　他没直接问美人鱼的消息，免得被“冰山中将”窥见自己的真实目的，从而带来不必要的意外。
　　艾德雯娜想了想，随手擦掉黑板上的“降灵仪式”，连画带写道：
　　“从苏尼亚岛出发，往这里航行1200海里，会深入人类未正式探索过的海域。
　　“在那里活跃着一个娜迦部落，它们一直致力于寻找传闻里封印着强大魔怪的海底城，那是它们信仰的对象……”
　　艾德雯娜一条条讲着，部分是她自身追寻宝藏途中发现的，部分源于交换来的知识与传闻。
　　她用了好一阵子才大致讲完，但让克莱恩沮丧的是，除了加尔加斯群岛东侧海域，其余地方都没有美人鱼的传说。
　　他迅速调整心情，转而说道：
　　“第二个问题，你是否知道去除非凡特性内精神污染的办法？”
　　他没掩饰自己知晓非凡特性之事。
　　艾德雯娜第一次出现眸光的闪动，似乎重新认识了格尔曼·斯帕罗。
　　她摇了摇头：
　　“不知道。
　　“但我曾经有过一个设想，借助外在的强大力量，将被污染的非凡特性彻底粉碎，还原成最微小的光点，这样一来，无论污染，还是诅咒，都将因为失去载体发散出去，或迅速或缓慢地消失，而被粉碎的非凡特性，将基于本身的某种特质，一点点聚合，再次成形。
　　“可惜的是，能办到这种事情的只有诸神，如果你得到了哪位神灵的眷顾，可以尝试着取悦祂，奉献足够的祭品，祈求回应。”
　　非凡特性聚合定律……克莱恩在心里补完了艾德雯娜刻意没提的东西。
　　与此同时，他不得不感慨，这位“冰山中将”，“黄金梦想”号的船长，神秘学知识极其渊博，不比看过许多罗塞尔日记，经历过诸多事情，了解不少秘闻的自己差。
　　传闻“冰山中将”能复制或者说模拟对手在她面前使用过的非凡能力……这和艾辛格·斯坦顿先生的“2-081”戒指很相似……克莱恩的思绪刚一发散，就被他自己强行拉了回来，仿佛在考虑什么问题般点了点头：
　　“我认同这个假设。”
　　“很遗憾，没有实践过，只能是设想。”艾德雯娜少有地使用了表达情绪的单词。
　　一直旁听的达尼兹此时已一脸呆滞，完全跟不上节奏。
　　他们在说什么？他们在讨论什么？为什么我每个单词都认识，组合起来就不明白是什么意思了……非凡特性是什么？粉碎是什么情况？聚合又代表什么？达尼兹左看右看，两只眼睛写满了茫然。
　　这时，克莱恩抛出了思考过的第三个问题：
　　“哪里有古老怨灵？”
　　他只提了这种怪物，因为对应的材料明显也能用在死灵领域，不会暴露本身的序列秘密。
　　艾德雯娜看了达尼兹一眼道：
　　“我会帮你留意。
　　“如果你想参加拜亚姆的非凡者聚会，他知道一些，可以带你去。”
　　不错嘛，和聪明人说话就是轻松……克莱恩补充问道：
　　“你知道哪里有能利用非凡材料或特性制作神奇物品的人？”
　　“在聚会里遇到过，但他之后再没有出现。”艾德雯娜坦然回答道，“我掌握了相应的知识，可以模拟尝试，但不保证成功率。”
　　呵呵……那我还是先等一等……克莱恩不再纠结这个话题，转而问道：
　　“你对‘死神的钥匙’知道多少？”
　　“不了解。”艾德雯娜手中忽然具现出了一把铁黑色的钥匙，它足有七弦琴那么大，形制古老，光泽暗沉。
　　这位海盗将军半抱半托着这沉船遗物道：
　　“如果你是说这把钥匙，我可以肯定地告诉你，它属于巨人。”