　　“愚者”克莱恩没再多说什么，任由大家保持沉默，姿态极为悠然。
　　过了十来秒，“正义”奥黛丽才勉强笑道：
　　“我最近遇到的只有这么一件事情。”
　　她言下之意就是，该你们了！
　　“魔术师”佛尔思和“月亮”埃姆林这周都没遭遇值得告诉他人的事情，同时摇了摇头，表示自己没有话说。
　　当然，后者其实很想炫耀下自己成为了狩猎竞赛的最终获胜者，得到了始祖制作的一枚指环。
　　“倒吊人”阿尔杰想了想，望向“世界”格尔曼·斯帕罗道：
　　“那副壁画可以分享给大家吗？”
　　他认为那副壁画与下午镇与巨人王庭内发生过的某些事情有直接关系，能让“太阳”提前了解到白银城继续探索下去，将发现什么，遭遇什么，从而提前做好准备，规避掉危险，正因为如此，分享是比隐瞒更好的选择。
　　“我没意见。”克莱恩也有着相似的考虑，让“世界”格尔曼·斯帕罗回应道。
　　什么壁画……似乎很重要的样子……这是“倒吊人”先生和“世界”先生在找到“暴君”牌的那场合作里，看见的壁画？“正义”奥黛丽满是好奇地等待着展示。
　　一道道目光望来中，“倒吊人”阿尔杰征得了“愚者”先生的同意，将天使之王分食白银城造物主的壁画具现了出来。
　　那血淋，邪恶，惊悚，阴暗的画面一下让塔罗会众位成员呆住，就连知识渊博，见识很广的“隐者”嘉德丽雅也短暂忘记了思考。
　　他们是谁，在做什么，这用餐方式也太野蛮了吧？我们血族从第四纪以来，就不提倡这么做了……尊重生命，单纯喝血……“月亮”埃姆林看得有些懵，因为他未曾见识过图铎遗迹内的六神雕像，认不出周围那三位代指什么。
　　——“世界”分享那六尊人形雕像的时候，他还没有加入塔罗会。
　　不过，他从那光辉十字架辨认出了被分食的受害者是谁，祂也许，大概，可能是白银城那位造物主，神话传说里的远古太阳神——“太阳”戴里克在之前的自由交流环节里，有展示过那位创造一切的主对应的象征符号和圣徽圣物。
　　这，这不是“世界”先生展示过的“永恒烈阳”“风暴之主”“知识与智慧之神”吗？祂们为什么在吃人，不，祂们在分食远古太阳神，白银城那位造物主！“正义”奥黛丽受到了极大的冲击，本能怀疑是不是有谁在扭曲和污蔑正神的形象。
　　“魔术师”佛尔思一边有些害怕地颤栗着，一边觉得那副壁画充满了黑暗和邪异的美感，极有艺术价值。
　　她的脑海内，已是想好了一个标题，那副壁画的标题：
　　“最后的晚餐！”
　　“隐者”嘉德丽雅同样未见过六神的雕像，只认识远古太阳神，她下意识皱起眉头，脱口而出道：
　　“天使之王们？”
　　“对，至少周围三位是。”“倒吊人”阿尔杰给出了肯定的答案，但他自身也不确定白银城造物主胸腹间端坐的那个黝黑婴儿究竟代表谁。
　　说话间，阿尔杰侧头望了眼“太阳”戴里克，发现这位少年目光呆滞，不知在想些什么。
　　这个时候，“太阳”戴里克脑海内充满了痛苦与绝望。
　　他认出了被分食的是白银城信仰的那位造物主，也认出了周围三位是“永恒烈阳”“风暴之主”“知识与智慧之神”！
　　这让他怀疑起神遗弃大地的说法。
　　——白银城的各种典籍中，都在强调神只是因为某些缘由，才遗弃了这片大地，让自己等人成为黑暗之民，所以，大家只要虔诚的忏悔，祈求宽恕，总有一天，神会真正归来，让阳光照耀整个世界。
　　“不，再怎么忏悔，再怎么祈求宽恕，白银城都不会获得救赎了……”“太阳”戴里克在心里喃喃自语道，“因为，神死了，被吃了，永远也回不来了……”
　　这意味着白银城苦苦等待和追寻的希望只是一个幻觉，永远都无法实现的幻觉。
　　长久的静默后，“正义”奥黛丽自我说服般开口道：
　　“这是对三神从造物主精神里诞生的那个传说的扭曲？”
　　三神？“隐者”嘉德丽雅和“月亮”埃姆林眼眸同时一缩，已是弄清楚了那副壁画的大致含义，知道了这象征着什么惊悚之事。
　　“也许，可没法解释那个婴儿。”“倒吊人”阿尔杰给出回应。
　　他悄然望了眼“愚者”先生，发现这位伟大的存在没有开口的意思，只是平静地看着。
　　“正义”奥黛丽说不出话了，其余塔罗会成员都说不出话了。
　　这样的沉默直到“倒吊人”阿尔杰散去壁画，侧头询问“太阳”戴里克，才被打破。
　　“你有调查清楚前任首席陵寝的事情吗？”阿尔杰开口问道。
　　注1：本来我设计卷毛狒狒只是为了塑造鲁恩习俗，代指智商低下的人，结果你们一个两个，一个两个，全部对号入坐，害得我都不好意思这么写了，只能柔和一点，说与智商笑话有关联。


第九十三章 预约
　　听见“倒吊人”先生的问题，“太阳”戴里克有些惭愧地回应道：
　　“没有，我这段时间不断被安排巡逻任务，始终没有空隙去调查。”
　　阿尔杰对此并不意外，只是奇怪另外一件事情：
　　“你为什么不找有一定交情的朋友帮忙？
　　“可以不告诉他们真实目的，将整件事情分拆成一个个很小的，不引起注意的任务，让他们分别搜集不同方面的情报，这样既不会暴露什么，也不会连累他们陷入危险的境地。”
　　“太阳”戴里克沉默了几秒道：
　　“我没有朋友。”
　　他父母死亡之前，他在通识教育课上，在格斗训练场内，其实都有一定数量的朋友，毕竟白银城年纪相差不多的一代也就那么些人，彼此经常能够遇到，甚至还会成为队友，但那件事情后，戴里克自闭了很长一段时间，又背负上了塔罗会的秘密，不知不觉就与朋友们渐行渐远，变得疏离，不再有什么交往了，最后一次有人上他家做客，还是被“真实造物主”污染的达克·瑞金斯。
　　“倒吊人”阿尔杰被“太阳”的回答噎到，缓了口气才重新组织起语言：
　　“你这样并不好。
　　“仅靠自己是无法拯救白银城的，你必须团结一批人，有一些关键时刻为你提供帮助的朋友。”
　　“可是，这会让他们被怀疑的……”“太阳”犹豫着说道。