　　“祂在这件事情上究竟隐藏着什么目的？如果能抓住关键，说不定就能找到真正的生机……
　　“还有，他用中文念出‘转运仪式’的咒文后，竟然对这种特殊的语言漠不关心，未做提问，这完全不符合祂表现出来的好奇心……
　　“呃……祂之后说出‘Bug’这个单词，是否就是在刻意而为，以此试探我会联想到什么……
　　“但是，祂没有偷走我的想法啊，不，如果与前后都没关系的一整段想法全部被偷走了，那我是发现不了的……”
　　克莱恩回忆了一下当时的状况，依据前后念头间的逻辑联系确认自己那个时候没被窃走想法。
　　而这让他反向肯定了一件事情。
　　那就是，深层次“寄生”状态下，阿蒙可以直接监听他的想法，无需窃取！
　　阿蒙表现得必须先察觉到有害念头才能进行操纵，是在欺诈！
　　“我就说，之前经历的深层次‘寄生’和帕列斯描述的似乎有点不一样……
　　“按照这个推断，我沿途以来内心的想法应该都被阿蒙听到了，包括地球，老乡，对孩子的教育……
　　“真是可怕啊……
　　“还好，在谋划破坏乔治三世晋升仪式这个行动时，我有预想过身陷绝境被阿蒙‘寄生’的状况，泄露的想法一半是本能的反应，一半是有意的放纵，这样一来，既吐露了秘密，‘取信’了阿蒙，又隐藏住了最关键最核心的事情。
　　“就像现在，祂肯定已清楚我打算从祂那里套取更多的历史隐秘，以尽快消化掉‘古代学者’魔药，但祂不会知道，我距离彻底消化已不遥远，就那么两三步或者一个契机……
　　“阿蒙刻意解除‘寄生’，玩这么一场游戏，是否就是因为祂曾经从远古太阳神那里听过地球，接触到了某个隐秘，打算以自救驱使我帮祂完成一些祂不方便或者没办法做的事情？如果真是这样，接下来肯定会有一些情况……
　　“嗯，我得表现出没有察觉这点，像正常一样谋划逃跑。”
　　“等调整好身体状态，就做第一次‘尝试’！”又“睡”了一会儿后，克莱恩睁开了眼睛。
　　戴着尖顶软帽的阿蒙坐在旁边，含笑看着他道：
　　“想好了吗？什么时候开始行动？”
　　祂表现得就像是克莱恩的同伙，而不是逃离的目标。


第七章 风度
　　克莱恩按住灰白的墙壁，缓慢坐直了身体，微笑着摇了摇头：
　　“在填满我的胃之前，我的大脑抗拒工作。”
　　他这既是真话，也是谎言，因为在成为完整的神话生物前，圣者还是会饥饿，会口渴，但对一位序列3的半神而言，十天半个月不补充食物和水分也是可以承受的，至于完整的神话生物，进食只是爱好，而非必须。
　　克莱恩想表达的意思是，正式开始逃脱前，他需要将自身的状态调整到最好。
　　“一位‘魔术师’的习惯。”阿蒙笑着评价了一句，“我不负责提供食物，但你可以自己想办法解决。”
　　克莱恩看了眼地面的皮制灯笼，想了几秒，探出右手，往虚空里抓了一下。
　　他的前方顿时出现了一张不高的茶几，这是道恩·唐泰斯府邸内的物品。
　　昏黄的光芒里，克莱恩又一次伸手，进行召唤，从历史孔隙里拿出了一个包装精美的盒子。
　　这盒子里面装的是一整套餐具，包括刀、叉、盘、杯。
　　克莱恩之所以选择这件事物，是因为单独召唤不同的餐具无法凑成一套——他只能在同一时间维持三个历史孔隙内的影像。
　　不慌不忙摆好餐具后，克莱恩很有礼貌地侧过脑袋，对头戴尖顶软帽的阿蒙点了下头，接着，他才从历史孔隙里召唤出了一块涂抹有黑胡椒汁的七分熟牛排。
　　它落于瓷盘内，冒着些许热气，随着餐刀的切割，显露出还有肌红蛋白残留的一面。
　　克莱恩叉了一块牛肉，塞入口中，只觉质感真实，口感美妙，一点也不虚假，真切地抚平了他胃部的焦灼。
　　“一刻钟内，我不仅不会饥饿，而且还能获得‘真实’的补充。”吞下那块牛肉后，克莱恩含笑向阿蒙做起介绍，就像一个好客的主人，而不是惨遭绑架的可怜非凡者。
　　阿蒙抵了抵水晶雕成的单片眼镜下缘，微笑点头道：
　　“我试过，还不错。
　　“你状态调整得很快啊，真的不考虑做我的眷者？”
　　克莱恩又切割下了一块牛肉，边将它叉起，边像和朋友闲聊般回应道：
　　“你杀了我吧。”
　　此时此刻，较为频繁的闪电和无边无尽的黑暗交替统治着这片大地，周围光照不到的地方，一只只眼睛不含任何情感地注视着这里，尖端暗红的扭曲荒草跟随时不时吹过的微风轻轻舞动。
　　而在半坍塌的建筑物内，昏黄的光芒为极有艺术感的茶几和精致的餐具镀上了温暖的色彩，煎牛排的香味若有似无地弥漫着，与几乎没什么间隔的外界环境截然相反。
　　克莱恩顶着黑暗深处可怕怪物们的注视，在这荒芜灰沉，酝酿着极大恐怖的大地之上优雅斯文地享用着美食。
　　吃完牛排，他招来一小杯产自玫歌庄园的冰酒，一口喝掉了它。
　　接着，奶油浓汤、香煎鳕鱼、豌豆炖嫩羊肉、焗土豆皮和各种葡萄酒依次被召唤出来，进入了克莱恩的肚子。
　　这个过程中，最早吃的牛排已经超过维持时间，凭空消失不见，但克莱恩的胃袋和身体被后续的食物麻痹，并没有察觉这点。
　　当然，茶几和餐具有被补充召唤，否则根本维持不到结束。
　　这一餐的尾声，克莱恩继续探手，从虚空里拿出了一个杯子，里面装了一球香草冰淇淋。
　　克莱恩随即用甜品匙一勺勺挖下那冰淇淋，塞入口中，感受着它的融化和甜美。
　　一球吃完，他意犹未尽，又从历史孔隙里召唤出了一球。
　　就这样，克莱恩连续吃了五球不同口味的冰淇淋。
　　当克莱恩第六次探手的时候，坐在他侧面的阿蒙忽然笑道：
　　“你的命运有了不正常的变化，已经足够幸运。