　　“奥黛丽小姐，我现在正式为你介绍一下心理炼金会的情况。”
　　“好。”奥黛丽含笑道，“直接称呼我的名字就行了。”
　　希尔伯特点了点头，后靠身体，翘起右腿，交握双手道：
　　“最初的心理炼金会只是一个爱好者的研讨会，他们都相信心灵拥有无穷的力量和无穷的神奇。
　　“后来，这个研讨会得到了一份藏宝图，找到了赫密斯留下的遗迹。”
　　“赫密斯文的赫密斯？”奥黛丽饶有兴致地问道。
　　“对，他是人类最早的神秘学大师之一，他创造的古赫密斯语拥有直接与自然力量共鸣的神奇，他活跃于黑暗的第二纪，那个时候，人类只是巨人的仆从和奴隶。”希尔伯特满是崇敬地说道。
　　他轻轻吐了口气道：
　　“心理炼金会的最初成员们从遗迹里找到了很多东西，发现赫密斯是一位心灵领域的神秘学大师，他研究的对象就是第二纪统治着天空的巨龙，准确的描述是心灵一族的巨龙。
　　“他留下的资料表明，心灵巨龙们在这个领域已经走出很远，达到了等同神灵的成就。”
　　我知道，“空想之龙”安格尔威德就是一位古神……奥黛丽略有点自得地想着。
　　希尔伯特叹息道：
　　“那些资料奠定了我们心理炼金会的研究基础和方向。
　　“我们认为心灵拥有众多的秘密，每一个都藏在很深邃的地方，难以把握，呵，请原谅我用深邃这个形容词，在我看来，这最合适。
　　“对那些秘密的探索，稍有失误，就会让本身受到难以弥补的伤害，奥黛丽，你要记住，这方面的事情必须谨慎。”
　　等奥黛丽点头后，他继续说道：
　　“如果我们能弄清楚心灵的奥秘，那一方面可以挖掘出潜藏于意识深处的力量，完成很多神奇之事，另一方面则能影响甚至掌握别人的心灵。
　　“达到这种程度后，前方就是集体潜意识汇聚的海洋，那是我们最向往的地方，当然，集体潜意识这个描述不够准确，我更喜欢称呼它为所有生物的心灵世界，它与灵界有着隐晦而奇妙的联系。”
　　“如果能掌握这个心灵世界，会有什么样的非凡能力？”奥黛丽适时表现出了自己的好奇和在这方面的浅薄。
　　希尔伯特笑笑道：
　　“你应该有注意到现实世界里的一些奇妙现象，当我们希望得到某件物品时，它会恰好出现，当我们想要拜访某个朋友时，他会恰好敲门，当我们渴望某件事情发生时，它会恰好在同一刻开启。
　　“你也许会说这是巧合，但有的时候，巧合太多了，我们的研究表明，这样的巧合很多时候源于不自觉的，神奇的心灵影响。
　　“当你能掌握心灵世界，也就是集体潜意识化作的那片海洋，你就能掌握‘巧合’，让偶然出现的奇妙现象变成你心灵的回音，想让它出现就出现。”
　　“这，这真是太神奇了。”奥黛丽之前有听“太阳”提过“噩梦之龙”的可怕，但对方解释得远没有希尔伯特详细。
　　希尔伯特轻笑一声道：
　　“以我们的层次，还是不要讨论这么高深的问题比较好，那很容易迷失自己，我继续介绍心理炼金会。
　　“发现遗迹标志着组织建立，最开始的成员们原本希望保持之前单纯的学术讨论状态，但他们遇到事情总会需要帮助，缺少物品和研究材料时，同样如此，所以，心理炼金会慢慢有了规章，蜕变为了真正的隐秘组织。
　　“不过，和其他隐秘组织相比，我们的结构和关系依然相当松散。”
　　“这正是我喜欢的。”奥黛丽表态道。
　　希尔伯特讲解完主要规章，最后总结道：
　　“等你层次高了，就能见到其他成员。
　　“我现在把序列8‘读心者’的魔药给你。”
　　果然有准备“读心者”魔药……奥黛丽既庆幸又骄傲。
　　看到那瓶光彩迷幻的魔药后，她犹豫了下道：
　　“我想回去再服食。”
　　还有点不信任我们，还要做确认……希尔伯特解读出了奥黛丽的想法，微笑回应道：
　　“好。
　　“以你的表现，喝下‘读心者’魔药不会有什么问题。”
　　奥黛丽绽放笑容，感谢了一声，然后试着问道：
　　“你们能把‘心理医生’的魔药配方给我吗？我想提前搜集材料，不浪费时间。”
　　……别人加入心理炼金会，除了希望得到配方，不就是为了从组织内部申请到相应的非凡材料吗？哪有人毫不在意地说，我想自己先提前搜集？希尔伯特、汉普雷斯等人望着语气平常的少女，一时竟说不出话来。
　　隔了几秒，希尔伯特才勉强笑道：
　　“我先帮你申请一下。
　　“正常来说这需要功勋，而功勋来自我们分配的任务、你做出的研究贡献和搜集到的新资料新物品。”
　　“好的，我会努力去做。”奥黛丽轻快地说道。
　　离开伊思兰特的家后，她一路安静，没怎么说话，直到进入房间，短暂打发走贴身女仆安妮等人，才侧头对金毛大狗笑道：
　　“苏茜，你的魔药有了~！”
　　可惜，阿尔弗雷德找来的七彩蜥龙没能派上用场，只能拿去换钱了……奥黛丽在心里感慨了一声。
　　苏茜看着那瓶“读心者”魔药，欢快地摇起了尾巴。
　　她的脖子上，被奥黛丽好玩地挂了副金边眼镜。
　　……
　　希尔斯顿区，艾辛格·斯坦顿的家里。
　　克莱恩应邀来共享早餐，除他之外，还有卡斯兰娜。
　　吃了口松软的土豆饼，克莱恩赞美道：