　　不，是明说……克莱恩笑笑没再说话，自顾自开门入屋，直奔厨房，满脑子都是清亮诱人的汤汁，洁白的米饭，软烂却不缺嚼劲的牛肉，深藏在骨头里的髓质，清甜解腻带着肉香的萝卜，以及切碎的费内波特高原辣椒。
　　在那火红的碎片里，还洒着粉色的玫瑰盐和绿色的拜朗长荽叶。
　　……
　　周四清晨，克莱恩按照约定，来到了东区那家廉价咖啡馆。
　　依旧穿着之前厚夹克的老科勒，正坐在角落里，用几乎品尝不出茶味的茶水搭配着一条黑面包。
　　克莱恩来到他的对面，拿出了早就准备好的东西，推给了对方。
　　那是由两张5苏勒，四张1苏勒纸币，和特意用来增加效果的一把铜便士组成的经费。
　　老科勒直直地看着它们，好一会儿才伸出右手，颤抖着拿过。
　　他反复端详着，抬手抹了把眼睛，挤出笑容道：
　　“在码头，我们搬运沉重的货物，踩着冰冷肮脏的水做一些麻烦的清理，一天才1苏勒左右……”
　　而这里有足足15苏勒！
　　克莱恩默然听着，隔了几秒才道：
　　“你最近有听到什么事情？注意到哪些情况？”
　　老科勒收起经费，再次喝了口茶水，捏了捏眼角道：
　　“我认识了很多码头工人，并和以前流浪时熟悉的朋友重新建立了联系，他们有的进了工厂，有的还在济贫院和公园角落不断来回，呵，就像我过去那样……
　　“最近不知从哪里传来了一种说法，说我们既然信仰七神之一，为什么不直接向源头的那位造物主祈祷？说祂在每个人的身体里，在所有的事物中，并没有真正逝去。
　　“向祂祈祷能让我们得到救赎，不仅死后能进入祂的天国，生前也会获得更加美好的生活，比如，不需要工作得那么辛苦，每天也能有奶油，有嗞嗞冒油的肉，每天都有。”
　　这……极光会传播的变种造物主理论？经过兰尔乌斯的事情后，他们开始重视东区、码头区和东区的贫民，希望利用他们达到某些目的？不知道三大教会有没有注意到这种现象……应该有吧……克莱恩将黄油夹于两片吐司间，不知其味地咬了一口。
　　老科勒絮絮叨叨说了一阵后道：
　　“侦探先生，按照您的吩咐，我有注意纺织女工的事情，最终，随着警察的加入，她们的抗争失败了，但，呵呵，领头的那些人成为了工厂的主管，三分之一的人则失去了工作。
　　“她们有的在积极寻找新的工作，有的成为了站街女郎，有的不知道去了哪里，整个东区一片混乱。”
　　如果“飓风中将”齐林格斯来贝克兰德的时候，是这种局面，那他每天来东区悄悄杀一两个人，根本没谁能发现，没谁能注意……克莱恩在心里叹息了一声。
　　老科勒继续讲了些日常的见闻后道：
　　“对了，丽芙家的小女儿失踪了。”
　　“丽芙？”克莱恩确认自己没有听说过这个名字。
　　老科勒这才恍然道：
　　“就是你和记者先生上次见到的那个和人吵架的浆洗女工，她一直带着大女儿和小女儿在家里做浆洗工作，但昨天，她两个女儿送衣服回来的途中，走失了一个，小的那个，真是可怜啊，她做了好些年寡妇，一直指望着两个女儿，结果……哎，东区的警察肯定不会太用心地去找。”
　　不幸的人身上往往会有更大的不幸，因为他们没有抵抗风险，改变所处环境的能力……克莱恩脑海里忽然闪过了这么一段话。
　　他石雕般沉默了几秒道：
　　“带我去看看她们吧，我是一名侦探，或许能帮她们找人。”
　　“……她们没钱的。”老科勒提醒了一句。
　　克莱恩拿起帽子和手杖道：
　　“我偶尔也会做义工。”
　　……
　　乔伍德区，两位女士原本租住的那栋房屋内。
　　休又开始了赏金猎人的生活，佛尔思则加快了新书的进度，希望尽快攒够“戏法大师”所需非凡材料的钱。
　　但写书这种事情，不是想写就一定能写出来，佛尔思烦躁地抓了抓头发，决定出去散会步，寻找灵感。
　　走着走着，她发现自己不知不觉回到了一个熟悉的地方。
　　她的斜前方是她最早工作过的尤瑟夫诊所，一个相当大的私人诊所。
　　凝望了一阵，佛尔思想起了那个引领自己进入超凡世界的老太太，于是拐向右侧的小巷子，走近路来到了附近一条街道。
　　这街道两侧种着落叶飞舞的梧桐树，是个相对安静的地方。
　　佛尔思记得，那个老太太就住在39号那栋房屋——当初她偶尔会上门送药或打针，甚至帮一些日常琐事上的忙。
　　“这都快三年了，那里应该重新租出去了吧，也许都换了好几任租客了……我还记得当时来整理遗物的时候，发现了不少记录神秘学心得的笔记……”佛尔思走在没剩什么叶子的梧桐树下，慢慢靠近了39号那栋房屋。
　　因回忆过往的经历，她逐渐有了些写作灵感。
　　就在这时，她看见位穿厚重呢大衣，带半高黑礼帽的老者立在39号那栋房屋门口，拉了三次门铃。
　　过了几分钟，始终无人开门，有双蔚蓝眼眸的老者摇头转身，疑惑低语道：
　　“还是没人……”
　　他忽然发现了停留在不远处，正张望这边的佛尔思，忙迈开步伐，走了过去，温和又急切地笑道：
　　“美丽的女士，你住在这片街区吗？你认识劳博罗和安丽萨吗？”
　　安丽萨？这不是那位老太太的名字吗？这栋房屋最近没有租客？佛尔思斟酌着说道：
　　“我不知道我认识的安丽萨太太是不是你想找的那位，她住在这里，住了很长一段时间，但于三年前过世了。”
　　“三年前过世了？劳博罗呢？”那位只眼角有些皱纹的老者忙追问道。
　　“她的先生比她更早过世。”佛尔思诚实回答。
　　老者顿时怔住，旋即露出悲伤的表情。