　　沿途之上，她时不时就能看见子爵小姐，伯爵夫人，或者父母有着显赫地位的少女。
　　她保持着优雅的姿态，用规范却不生硬的礼仪一一打着招呼，借助不同的切入点和不同的贵族短暂交流，比如，面对某某伯爵夫人，就得夸赞她的新裙子是多么的合体，与某某男爵夫人寒暄，就得说她的丈夫在上院的表现多么出众。
　　以前的奥黛丽在这个环节总是做得不够好，太过任性和自我，但现在，她甚至不需要多花费心思，就能完美应对。
　　“观众”的眼里，大部分贵族女性的情绪和想法就像写在了脸上一样。
　　来到二楼，奥黛丽转向了卖成衣的店铺。
　　店铺内的侍者是位青涩矮小的少女，她穿着黑白交错的衣裙，有着一头倔强的及肩金发，正是“仲裁人”休·迪尔查。
　　奥黛丽没有表情变化地对大狗苏茜使了个眼色，对方瞬间弄懂了她的意思，欢快地奔跑向另一个柜台。
　　女仆安妮只好快步跟上，试图将苏茜拉回来。
　　干得漂亮！奥黛丽暗赞一声，走到休·迪尔查旁边，假装在观看不同式样的衣裙。
　　“……你约我在这里见面有什么事情？”休一边大声介绍，一边小声询问。
　　她的嗓音很是稚嫩，就像小孩子一样。
　　“原本的侍者呢？”奥黛丽不答反问。
　　休观察着四周道：“我说服了她，她很高兴能休息一个上午。”
　　奥黛丽望着不同款式的衣裙，从提着的小羊皮手袋里拿出张叠好的纸，隐蔽地递给了休：
　　“‘飓风中将’齐林格斯秘密潜入了贝克兰德，这是他的肖像，我希望你能帮助我找到他，嗯，不要惊动他。”
　　休接过那张纸，快速展开看了一眼，发现上面是栩栩如生的素描，是有着独特宽下巴的三十来岁男士。
　　我在绘画方面也是经常受到老师表扬的……奥黛丽瞄了眼休，微扬起脑袋。
　　她补充道：
　　“王国对齐林格斯的悬赏金额是1万镑，如果真的能抓住他，哪怕只是提供线索的人，也肯定可以获得至少几百镑的奖励。”
　　她话音刚落，就不出预料地看见休的眼睛亮了起来。


第一百五十三章 最后的铺垫
　　独具特色的宽下巴，古代骑士的发髻，噙着冰冷笑意的眼睛……休·迪尔查半躺半坐于沙发上，仔细研究着奥黛丽给的那张素描。
　　在她眼里，这就是活生生的，能够走动的金镑。
　　将大海盗齐林格斯的长相深深刻入脑海后，她往下阅读起附加的描述：
　　“棕发，墨绿色眼眸。”
　　“肖像画只做参考，因为目标拥有变形成他人模样的能力，持续时间未知。”
　　肖像画只做参考……目标能变形成他人……只做参考，变形他人……那我为什么要这样认真地记忆素描内容……休的表情一下呆滞，似乎感受到了世界的恶意。
　　她迷茫抬头，望向对面沙发上慵懒躺着的佛尔思·沃尔，自言自语般道：
　　“这根本没有办法寻找，不清楚长什么样子，只知道是外乡人，贝克兰德每天新来的外乡人数量简直无法统计。”
　　佛尔思腰部用力，想要坐起，可试了三次，都惨遭失败。
　　“我只是学徒，不是仲裁人……”她嘟囔着伸手按住沙发靠背，成功从躺变成了坐。
　　“那位小姐或许认为我们是预言家？”佛尔思开了句玩笑。
　　休正要回答，忽然发现附加的描述还有很多。
　　她低声念了出来：
　　“建议从以下途径寻找：”
　　“1.齐林格斯身上有一件邪异物品，每隔一天就要吞噬一个活人的血肉和灵魂，考虑失踪的流浪汉。”
　　“2.详细搜集齐林格斯的资料，从中总结出他的独特爱好和行为模式。”
　　“3.一个人的五官也许能改变，但只要没经过特殊的训练，他总会表现得像是自己，比如喜爱的食物，走路的风格，习惯的动作，以及更多的细节。”
　　佛尔思听得微微颔首道：
　　“奥黛丽小姐并不像传闻那样是个单纯天真的少女，她有着细腻的内心和冷静的观察力。”
　　“是吗？”休不是太确信地反问了一句，并未期待回答地转而提议，“我负责搜集资料，你来总结那堆金镑，不，那位海盗将军的爱好和特点？”
　　佛尔思一下睁大了眼睛，摇晃着手里装卷烟的铁盒道：
　　“你怎么忍心？你怎么忍心让一个纤细敏感的作家做这种归纳总结，分析推理的事情？”
　　休瞥了好友一眼，不自觉展露出让人信服的威严：
　　“你的《暴风山庄》里面有一段非常精彩的推理内容。”
　　佛尔思缩了缩肩膀，低下脑袋，望着茶几道：
　　“你知道我为了那段推理，掉了多少根头发，失了多少次眠吗？”
　　她迅速抬头，看了休·迪尔查一眼，接着继续埋下脑袋，嘟囔道：
　　“人生非常短暂，有太多需要去做的事情，我们为什么要浪费在这么无趣这么繁琐的工作上？”
　　非常有道理……休险些点头附和，好不容易才维持住“仲裁人”的威严。
　　“那你有别的办法解决这个问题吗？”她压着嗓子，让稚嫩的声音变得低沉。
　　佛尔思认真想了十几秒，猛地抬头道：