　　而克莱恩当前因为灵失去了完整性，正处在失控的边缘，就连情绪和反应都难以很好地控制，如果再遭受“心智剥夺”影响，大概率当场失控，崩溃为怪物。
　　恩尤尼了解他的遭遇，洞悉了他的弱点，一开场就让分化出的“观众圣者”使用了他既难以防御，又无力承受的范围攻击。
　　沾染着各种情绪和意志的狂风瞬间“吞没”了克莱恩，但一半身体正常一半身体恐怖的疯狂冒险家并没有出现表情的扭曲、神性的凸显和身体的崩溃，他带着夸张笑意的右眼反倒一下变得极为冷静。
　　在等待白银城探索小队的时候，他已经召唤过“正义”小姐，让她给自己补了一个源于自己腹诽状态的，“小丑”般的虚拟人格，让灵在一定时间内变得完整！
　　这就是克莱恩退出守卫者住处时还比较有理智，见到白银城探索小队时却那么浮夸那么疯癫的原因。
　　而且，这个虚拟人格还可以代替他承受好几次“心灵”领域的攻击。
　　眸光中的冷漠飞快淡化，克莱恩的右侧嘴角翘了起来，和左侧攀爬弯曲的一条“灵之虫”彼此对称。
　　这是一个真诚的笑容。


第一百零五章 嘲讽自己
　　克莱恩浮现“真诚”笑容之际，恩尤尼分化出来的“观众圣者”脸上猛然裂开了一道道银色的缝隙，它们横七竖八，彼此交错，显得异常杂乱。
　　克莱恩抓住机会，用自己“银骑士”秘偶凝聚的“银白细剑”突袭了对方！
　　锐利的光芒随即迸发，将这道身影撕裂成了无数小块。
　　但是，这些小块都异常虚幻，没有实感。
　　那位“观众圣者”用“心理学隐身”的技巧制造了一个幻影，掩盖了本身的存在！
　　嗖！嗖！嗖！
　　一道道银白的锐芒或高速奔向着恩尤尼分化出的“观众圣者”，或直接于目标所在跃出，从内部开始爆发。
　　“观众圣者”依靠强大肉身带来的速度和敏捷，不断更换位置，连续做出闪避，没让自己受到伤害。
　　因为他对自身心理和精神有着精准的把握和掌控，克莱恩的危险直觉无法于脑海内形成画面，也就难以预判他的行为，提前让“银白细剑”在他将要抵达的地方等待。
　　蹬蹬蹬！
　　那覆盖坚固银色盔甲的巨型骑士提着大剑，狂奔向了目标，仿佛能撞塌一座山峰。
　　——因为“无暗之域”的存在，克莱恩这个“银骑士”秘偶没法“借光躲藏”，只能正面强袭。
　　见此情状，那“观众圣者”身躯骤然膨胀，化成了一条鳞片灰白，覆盖阴影，神性凸显的狰狞巨龙。
　　这巨龙身躯庞大，灰鳞坚固，手爪有力，竟强行挡住了“银骑士”的斩击。
　　砰砰砰的碰撞声里，一巨人一巨龙打得古神神国的砖石破碎，宫殿倒塌，一片狼藉。
　　克莱恩保持着浮夸的笑容，认真操纵着自己的秘偶，竟没有去管那道“影子”。
　　不，他还是有做一定的干扰。
　　他掌控着自己、秘偶、白银城首席、洛薇雅和小“太阳”的“灵体之线”，不让“影子”有操纵成功的可能；他时不时伸出手掌，召唤“影子”试图召唤的历史孔隙影像，让双方的努力彼此抵消。
　　除此之外，克莱恩看都没看那“影子”一眼。
　　“影子”游走了一阵，无奈地张开嘴巴，发出“砰”的声音。
　　一枚空气炮弹激射而出，轰在“银骑士”秘偶的身上，猛然爆炸开来。
　　轰隆的声音里，那秘偶只是略有摇晃就恢复了正常，身穿的银色全身盔甲没有一点裂纹出现。
　　“哈哈。”看到这一幕，克莱恩笑出了声音，给人一种快弯下腰背的感觉。
　　自己的攻击和防御有多么弱，作为本人，他还不清楚吗？
　　当操纵“灵体之线”和召唤历史孔隙影像两大核心技能都没法发挥作用时，没有秘偶的“影子”在半神战里也就只能旁观一下，无论“空气炮弹”、“操纵火焰”、“制造幻觉”，还是“小丑”的格斗能力，都仅是点缀或辅助。
　　同样的，克莱恩没去攻击“影子”是因为他知道“纸人替身”、“火焰跳跃”、“伤害转移”、“制造幻觉”有多么的恶心，明白自己一时半会根本没法解决对方，还不如让他在那里做现场观众，反正也影响不了战局。
　　听到那充满嘲讽意味的笑声，漆黑的“影子”先是略有停滞，旋即就扑了上来，欺近克莱恩，针对他展开了攻击。
　　另外一边，当恩尤尼本体降临到白银城三位半神身前时，科林·伊利亚特快速看了戴里克一眼，然后收回视线，将双剑交叉成十字，挡向了前方。
　　做出动作的同时，这位白银城首席的衣物被急速膨胀的肌肉撕裂了。
　　转瞬之间，科林·伊利亚特变成了一个高近六米，身体灰蓝，肌肉青黑，块垒分明的巨人。
　　他的额头位置有一道幽黑的缝隙，似乎能吸引周围的魂灵，而两只眼睛已然不见。
　　这巨人的每一寸皮肤每一块血肉都蕴藏着磅礴的力量、无穷的神秘和奇异的精神影响，让每一个目睹者都不可避免地精神刺痛，情绪狂躁，想要毁灭一切，包括自己。
　　——在“无暗之域”内，科林·伊利亚特不需要担心神国的压制会让自己无法驾驭不完整的神话生物形态，以至于彻底失控。
　　他周围无形的屏障旋即内缩，化成银色的，粘稠的，金属融化般的水流，覆盖住了他的全身，凝固成了难以动摇的盔甲。
　　此时，恩尤尼体表的阴影凝成实质，让他也变成了穿黑色全身盔甲，提幽黑巨剑，好几米高的“巨人”。
　　“黑骑士”！
　　当！
　　那把幽黑的巨剑竖直劈下，被两把晨曦凝成的直剑架在了半空。
　　恩尤尼脚下的影子和背后的虚黑羽翼随之向前延伸，试图包裹科林·伊利亚特。
　　几乎是同时，科林周围掀起了片片晨曦组成的“光之风暴”，向前席卷而去。
　　这满是纯净碎片的风暴吞没了恩尤尼的影子，被他的虚黑羽翼阻挡了下来。
　　当当当！砰砰砰！
　　科林·伊利亚特化身的“银骑士”和恩尤尼变成的“黑骑士”激烈碰撞，打得光影幻灭，高塔断折。