　　梅丽莎沉吟了一下道：
　　“遇见困扰，我会一条一条地列出坏和好两方面内容，列完以后，再比较一下，就能得到应该怎么做的‘提示’了。”
　　“好习惯，我也是这么做的。”克莱恩含笑以对。
　　梅丽莎神情舒展，没再多说，拿上泛黄的大张纸和洗漱物品前往公用盥洗室。
　　等到用过早餐，妹妹离开，克莱恩没急着出门，心情不错地补了个眠，因为据他了解，几乎所有酒馆上午都是不开门的。
　　下午两点，他用小刷子和手帕将礼帽的褶皱抚平，肮脏弄去，让它恢复了整洁，然后一袭正装出门，就像去参加面试。
　　贝西克街有点远，克莱恩怕错过了值夜者的“上班时间”，没有步行过去，而是在铁十字街街口等待公共马车的到来。
　　在鲁恩王国，公共马车分为两种，无轨和有轨，前者由两匹马拉着，算上车厢顶部，能坐二十来个人，只有大致路线，不设具体站点，灵活运营，随叫随停，除非客满。
　　后者由轨道马车公司运营，先在主要街道铺设类似铁轨的装置，马匹走在内侧，车轮转动于上，轻松而省力，所以能拉更大的双层车厢，乘坐接近五十位客人，唯一的问题是路线固定，站点固定，很多地方去不了，较为呆板。
　　过了十来分钟，车轮撞击轨道的声音由远及近，一辆双层马车停在了铁十字街的站点前。
　　“去贝西克街。”克莱恩对车夫说道。
　　“你得去香槟街转，不过到了那里，走去贝西克街只要十分钟左右。”车夫解释着路线问题。
　　“那就去香槟街。”克莱恩点头认同。
　　“超过4公里了，4便士。”车夫旁边一个脸庞白净的青年摊出手道。
　　他是负责收钱的工作人员。
　　“好的。”克莱恩从兜里掏出4个铜便士，递给了对方。
　　他走上马车，发现乘坐者并不多，即使第一层也还有好几个空位。
　　“身上只有3便士了，回来得靠走啊……”克莱恩按了下帽子，稳稳坐好。
　　在这一层的男士女士们多是正装端坐，也有穿工作服和悠闲看报纸的，但几乎没什么人说话，相当安静。
　　克莱恩闭上眼睛养精蓄锐，没去管身边乘客的来来往往。
　　一站一站又一站，他终于听到了“香槟街”这几个单词。
　　下了马车，沿路打听，他很快来到贝西克街，看见了画着棕黄猎犬标志的酒馆。
　　克莱恩伸出右手，用力推动，沉重的大门缓缓打开，喧嚣的声音和浮躁的热浪奔涌而来。
　　虽然还是下午，但酒馆里已经有了不少顾客，他们有的是临时工人，在这里寻觅机会，等待着被雇佣，有的则无所事事，用酒精麻痹自己。
　　酒馆里面颇为昏暗，中央竖着两个大的铁笼子，下面三分之一深入地面，没留空隙，人们拿着木制酒杯，围在旁边，时而大声讨论，时而咒骂欢笑。
　　克莱恩好奇看了一眼，发现里面关着两条狗，一只黑白相间，和地球的哈士奇相像，一只通体漆黑，毛光水亮，健壮凶悍。
　　“要押注吗？道格这段时间已经连赢八场了！”一个戴着棕色软帽的矮小男子靠近过来，指着那条黑狗说道。
　　押注？克莱恩先是一愣，旋即醒悟：
　　“斗狗？”
　　在霍伊大学时，那些贵族学生和有钱人家子弟，总会轻蔑而好奇地问自己，问粗鲁的工人、无业的流氓是不是喜欢在酒馆里参与拳击和赌博？赌博的项目除了拳击、纸牌外，是不是还包含着斗鸡、斗狗等残忍血腥的项目？
　　那矮小男子嗤笑道：
　　“先生，我们是文明人，不会做这种不体面的事情。”
　　说到这里，他小声嘟囔道：“而且去年还出台法律禁止了这些事情……”
　　“那你们在押注什么？”克莱恩一时好奇。
　　“看谁是好‘猎手’。”矮小男子刚刚说完，场中就是一阵轰动。
　　他转头看了一眼，兴奋摆手道：
　　“这一场开始了，不能下注了，你等下一场吧。”
　　克莱恩闻言，踮起脚尖，抬高脑袋，极目望去，看见两条壮汉各自拖着一个麻袋，来到铁笼旁边，打开“牢门”，将里面的事物倾倒了进去。
　　那是一只只灰色的、恶心的动物！
　　克莱恩仔细辨认，发现竟然是老鼠，几十上百只老鼠！
　　因为铁笼下方深入地底，没有空隙，老鼠们四处乱窜，却逃不出去。
　　这个时候，随着笼门的关闭，两条狗的铁链被解开。
　　“汪！”黑狗扑了过去，一口咬死了一只老鼠。
　　那黑白相间的狗先是一脸懵逼，接着兴奋地和老鼠们玩了起来。
　　周围的人们或举着酒杯，专注凝望，或大声嚷嚷道：
　　“咬死它！干死它！”
　　“道格道格！”
　　……神他妈狗抓耗子……克莱恩醒悟过来，嘴角抽搐不已。
　　这里的赌博项目竟然是押哪条狗抓的老鼠更多……
　　或许还能押具体几只……
　　难怪铁十字街那边一直有人收购活老鼠……
　　还真有特色啊……
　　克莱恩摇了摇头，好笑退开，从边缘绕过挤一块的酒客们，来到了吧台前方。
　　“新面孔？”酒保边擦杯子边抬头看了他一眼，“黑麦啤酒1便士一杯，恩马特啤酒2便士，南威尔啤酒4便士，或者你想来一杯纯麦芽酿的朗齐？”