　　他在给灵界掠夺者埋陷阱！
　　他之所以能这么快从看见一定神话生物形态的创伤里恢复，及时念出单词，是因为他在这方面已经历得太多太多，而且，虽然不清楚对方会采用什么办法，但总有一种应对较为万能，那就是让目标变得倒霉。
　　——克莱恩刚进入滞涩状态时，第一个反应不是让神奇物品唱歌，而是让“赢家”恩佐消耗掉残余的全部幸运，让灵界掠夺者变得足够不幸！


第一百九十七章 真实魂体
　　“命运！”
　　拖长艰涩的古赫密斯语单词回荡之中，灵界掠夺者和克莱恩所在的位置突然黯淡了一下。
　　这是那样的不明显，就像半空刚好有一朵云飘过，未做停留。
　　可等到幻觉一样的阴影转瞬消逝，套着半透明白色长袍的“无形人”已然僵立在了原地，衣物表面难以遏制地凸显出虫豸蠕动般的痕迹，滞涩，缓慢，艰难。
　　它的对面，克莱恩眼神彻底恢复了清明，三重冠冕阴影下的脸庞不见了肉芽。
　　这看起来就像刚才不是灵界掠夺者在操纵克莱恩的“灵体之线”，并接近成功，而是克莱恩在操纵灵界掠夺者的“灵体之线”，且即将把对方转化为秘偶！
　　“窃运者”符咒，对调命运！
　　这用“时之虫”制作的高级符咒，可以窃取到目标后续的命运，并把自身较短时间内的未来嫁接给对方，以此完成互换。
　　所以，克莱恩和灵界掠夺者一下对调了处境，一个由死转生，一个从胜利在望瞬间跌进绝地。
　　确认灵界掠夺者富有智慧，极难对付，不好狩猎后，克莱恩就在表演撤退，看似鲁莽实则故意地让自身一步步陷入灵界掠夺者的控制，引诱它出现，并随时准备着在关键时刻使用“窃运者”符咒！
　　那样一来，灵界掠夺者对敌人有多狠，自身的处境就会有多么绝望！
　　当然，如果“窃运者”符咒没有达到效果，或者灵界掠夺者主魂并未出现，依赖的是别的办法掌控局面，克莱恩也还有最后的手段自保，那就是直接结束掉召唤，返回灰雾之上，用两个秘偶和几件神奇物品的损失换取本身的无恙。
　　顾不得去惊讶“窃运者”符咒竟如此神奇，“偷盗者”途径的天使竟如此恐怖，克莱恩趁命运的对调还未结束，毫不犹豫举高了手中的“海神权杖”。
　　他深蓝的教皇法衣随风展开，金色的三重冠冕映照出了青蓝与银白交错的光芒，白骨权杖的顶端刹那迸射出一道又一道闪电，交织成球，落到了灵界掠夺者身上！
　　银白霍然大炽，淹没了目标，照得周围白茫茫一片。
　　一次，两次，三次，克莱恩不断催发着恐怖的球状闪电，毫不吝啬自身的灵性。
　　终于，他听见了仿佛源自灵魂深处的嘶吼，直觉地感应到目标已崩解溃散。
　　克莱恩这才放低了“海神权杖”，看着银白的闪电丝丝散逸。
　　此时此刻，他整个灵体都已变得颇为虚幻，哪怕有“暴君”加持，也显得不够真实。
　　随着闪电的消逝，套半透明白色长袍的“无形人”又一次出现在了克莱恩的眼中。
　　一点点晦明不定的光芒从内冒出，灵界掠夺者整体陡然分裂，化成无数虚幻的泡沫，一个接一个破碎。
　　“暴君”狩猎成功。
　　就在这个时候，卡尔德隆较深区域，突地发生了剧烈震动，仿佛有庞然大物由于灵界掠夺者死去苏醒了过来，或是数不清的危险生物因此涌出。
　　那难以言喻的感觉竟连成了一片虚幻的灰白，如同洪水，从偏底部的地带一层层上涨。
　　其他的灵界掠夺者？不，像是更可怕更恐怖的生物，灵界掠夺者侍奉的对象？还有，卡尔德隆核心区域，地底深坑的尽头，依旧那么安静，一点声音都未传出，这更加让人感觉恐惧……克莱恩强打精神，一边分心留意起卡尔德隆内层的动静，一边焦急地等待着灵界掠夺者的特性析出，聚合成材料。
　　他暂时没有成功狩猎的欣喜，只得在深渊边缘徘徊的紧绷。
　　这个过程中，克莱恩让“赢家”恩佐和“地狱上将”路德维尔靠拢了自己，并将“海神权杖”丢给前者拿着，以便自己能摆脱暴躁冲动的状态，更加冷静地思考怎么应对接下来可能发生的变化，以及刚才有无其他细节被遗漏。
　　念头一闪，克莱恩猛然想起了一件事情：
　　他让神奇物品唱歌时，“蠕动的饥饿”有在赞美“真实造物主”，并且诵念出了完整的尊名。
　　虽然那人皮手套用的不是古赫密斯语等能撬动自然力量的语言，而是赫密斯语，但后者同样能在祭祀领域发挥作用！这也就意味着，“真实造物主”很可能听到了“蠕动的饥饿”的赞美，注意到了这边发生的动静。
　　除了正要上涨的“灰白洪水”和城市深处的恐怖生物，还有别的危险……等等，我现在是灵体，略等于怨魂，不是正常状态……克莱恩脑海内刚转过一个想法，灵感突有触动，本能就将目光投向了卡尔德隆的入口处。
　　那里光影一闪，进来了一道身影。
　　那身影套着简单而朴素的亚麻长袍，留着一头银色的长发。
　　他是位男性，五官柔和，面容秀美，眼神温柔里带着些许淡漠，仿佛在以旁观者的姿态注视着命运，注视着世界上每一个人。
　　在他的背后，一道又一道光芒形成了虚幻层叠的纯净羽翼，向外张开，遮蔽了整个入口区域。
　　“……”克莱恩几乎是从牙缝里挤出了嘶的声音，脑海里闪过了一连串的名词：
　　“乌洛琉斯！”
　　“吞尾者！”
　　“命运天使！”
　　“天使之王！”
　　他顾不得考虑刚才想法的可行性，身体仿佛没有实质一样膨胀了起来，将秘偶恩佐和路德维尔同时包容在内，将还在析出和融合特性的灵界掠夺者残余泡沫包容在内！
　　此时，乌洛琉斯银色的眼眸已映出了远处那道身影——戴三重冠冕穿深蓝法衣极为威严极为暴虐的身影，以及被“暴君”气息遮挡得极为模糊的灰白雾气。
　　一条闪烁着波光的河流在祂两只眼睛内同时呈现，环绕住了形似“暴君”的身影，环绕住了卡尔德隆外层区域。
　　无声无息间，刚才在闪电风暴里毁灭的方型房屋和苍白巨柱重新立了起来，只剩下两根焦黑脚趾的巨人铁匠再次拥有了身体，出现于陵墓内，当当当敲击起砧板。
　　这一切又回到了“暴君”进入没多久时的样子。
　　可是，教皇打扮的克莱恩却不见了，他的两个秘偶连同灵界掠夺者残余泡沫也不见了。
　　相应的身影无法回归，刚重启的场景随之破碎，变回了大战后的疮痍样子。
　　“吞尾者”乌洛琉斯就那样静静看着，许久没有动作，卡尔德隆深处上涨的“灰白”则一点点回落。