　　“很好。”克莱恩轻笑一声，将手伸到衣领处，抽出了一条银制项链，“塞尼奥尔的幸运物品，你应该知道它的情况吧？”
　　莎伦“嗯”了一声，等待着克莱恩继续往下说。
　　“它和‘生物毒素瓶’之中的一件，我打算卖出，你，或者你的圈子是否有兴趣？”克莱恩主动问道。


第三章 再探
　　莎伦静默了两秒道：
　　“我帮你问一下。”
　　意思就是你要考虑一下？也是，“幸运天平”的负面效果确实让人犹豫，不过，“生物毒素瓶”和“怨魂”真的很搭配啊，如果不是缺钱，且随身携带会让体质越来越差，感染疾病，我都舍不得卖，在埋伏战里，它相当有用！克莱恩隐约把握到了莎伦的意思，将挂着古老钱币的银制项链塞回了衣领内。
　　他斟酌着问道：
　　“让周围每一样无生命的事物攻击目标是‘囚犯’途径高序列的能力？”
　　“木偶。”莎伦言简意赅地回了个单词。
　　序列4“木偶”的能力？自身变成“无生命”的人偶，所以能操纵一定范围内的全部无生命物品？再往上晋升，会不会直接影响敌人的神奇物品？克莱恩有所恍然地点了下头，转而问道：
　　“那你认识这么一位半神吗？”
　　他紧跟着详细描述了在拜亚姆城外袭击自己的那位老者的模样。
　　“杰克斯。”莎伦平静地说出了一个名字。
　　其实我是希望你能多介绍点相关情况的……克莱恩知道莎伦小姐的风格，无奈一笑道：
　　“那你认识扎特温吗？”
　　这是奥拉维岛天体教派首领的导师。
　　“追捕我们的半神。”莎伦就像一个人偶，没什么感情也没什么隐瞒地回答道。
　　也就是让我第一次觉得椅子、桌子和窗帘想杀掉我的那位……真是巧啊……不过，这不是安排，只是说明玫瑰学派这种历史超过千年的隐秘组织，半神也没有多少位……估计和极光会差不多，圣者数量在五位左右，天使加0级封印物两到三个……当然，这是因为长期被七大教会打压，大本营都变成了殖民地，他们全盛时，肯定不止这些……克莱恩想了想，再次问道：
　　“那你认识仅是一条手臂就让整座山峰颤抖的玫瑰学派成员吗？”
　　他本想具体形容一下那条手臂的特点，可发现自己完全没敢直视对方。
　　莎伦安静听完，眼眸像是活了般出现转动，嗓音清冷地开口道：
　　“你究竟遭遇了什么？”
　　一个圣者，一位天使，以及“海王”，极光会半神，灵教团人造死神计划附带产生的怪物……克莱恩无声自嘲了一句，苦笑道：
　　“我惹上了‘欲望母树’，遭遇了玫瑰学派的埋伏，幸亏当时在拜亚姆，有风暴教会、王国军方的人出手，而且我还扔出了被‘真实造物主’气息污染的物品、与灵教团有关的事物，总之，场面很混乱，我趁机逃走了。”
　　他坦然回应，只是隐去了信使小姐和阿兹克先生的存在，至于“真实造物主”的事情，他相信莎伦小姐早就看得出来他其实没受呓语影响，这能用及时的心理干预和精神治疗来解释。
　　“‘欲望母树’……”莎伦低念着这个名称，蔚蓝的眼眸里渐渐出现了少有的情绪波动。
　　克莱恩没有“观众”的解读能力，无法品出莎伦小姐具体的心情，只隐约觉得她有点恐惧有点憎恶。
　　莎伦很快就收敛住了不正常的反应，重新变成了一个精致到极点的“人偶”。
　　她看着对面的夏洛克·莫里亚蒂道：
　　“你很幸运，也很神秘。”
　　克莱恩笑而不语，既不撒谎，也不解释。
　　莎伦没有询问，转而说道：
　　“你遇到的可能是斯厄阿，祂是九百二十二年前诞生的‘神孽’，自称‘被缚之神’的孩子，祂也是玫瑰学派现在的首领。”
　　不会吧，玫瑰学派为了对付我，直接出动了首领和一个半神……我只是一个小小的序列5啊！要不是“橘光”希拉里昂提醒，我恐怕已经被玫瑰学派抓住了……克莱恩又是一阵后怕，随口问道：
　　“‘神孽’是‘囚犯’途径序列2或者序列1的名称？”
　　“大概。”莎伦未做肯定的回答。
　　这时，不等克莱恩回应，她主动说道：
　　“威廉姆斯街被毁掉了。”
　　克莱恩揣摩过莎伦小姐提起这个话题时，自己该有什么反应，当即皱眉道：
　　“被谁？什么时候？”
　　“‘值夜者’和‘机械之心’，两个多月前。”莎伦显然有搜集相应的情报。
　　克莱恩郑重点头，沉思了一会儿道：
　　“也许我们都忽视了一件事情，那个恶灵并不一定需要我们拯救，它还控制了庞德从男爵！
　　“会不会是这位先生那里出了问题，引起了‘值夜者’和‘机械之心’的关注？”克莱恩一点也不心虚地说着有真有假的猜测。
　　莎伦微微颔首道：
　　“庞德从男爵猝死在了一次狂欢后。”
　　这是被处理了？亚利斯塔·图铎的最后一丝血脉就此断绝了？克莱恩想了想道：
　　“威廉姆斯街现在是什么情况？”
　　“在修建一些高层建筑。”莎伦没有表情地描述道，“最初有人在暗中监控，之后越来越少，到了上个月初，就没有了。”
　　克莱恩沉吟了几秒道：
　　“你有下去探索过吗？”