　　“你是指撒尿拉屎？”
　　他故意让秘偶这么说，是为了贴近“血之上将”粗鲁海盗的人设。
　　特莉丝不太明显地皱了下秀气的眉头道：
　　“难道还有其他？”
　　“怨魂”塞尼奥尔没继续这个话题，转而说道：
　　“你看起来恢复得不错。”
　　特莉丝浅淡一笑道：
　　“还不错，明天我就会离开这里。”
　　她停顿了一下，略显细长的眼睛微微眯了起来：
　　“坦白地讲，有的时候，我很怀疑你是不是真的‘血之上将’。”
　　当然是真的！你应该问死的还是活的……克莱恩饶有兴致地让秘偶塞尼奥尔道：
　　“为什么这么说？”
　　特莉丝的眸光扫过“怨魂”的脸庞道：
　　“据说‘血之上将’是个放纵欲望的人，对美丽的女性和男性都没有抵抗能力。
　　“而你面对我的时候，我看不到一点欲望的火花。
　　“我以为真正的‘血之上将’会在上次达成合作协议时，附加一个强迫我的条款。”
　　克莱恩斟酌了两秒，让“怨魂”塞尼奥尔自嘲一笑道：
　　“我害怕沉迷于‘欢愉’，被你控制。”
　　特莉丝的表情顿时变了一下，这确实是她主动提及这个话题的原因之一。
　　对掌控“欢愉”的魔女们来说，习惯放纵欲望的非凡者是天然的猎物。
　　克莱恩主动略过这个话题，让秘偶说道：
　　“你明天就要去寻找目标了？
　　“很显然，那位宫廷侍卫长肯定认识你，清楚你的样子。”
　　毕竟你是他们安排在埃德萨克王子身边的……克莱恩在心里默默补了一句。
　　特莉丝埋下脑袋，看着自己的脚尖，低笑了一声道：
　　“你可以放心，我有完善的计划。”
　　说着说着，她侧过身体，状似随意地指着下水道深处道：
　　“从这里出发，第六个往左拐的岔路尽头，有隐秘的通道，并且存在人类长期活动的痕迹，呵呵，我这几天闲逛发现的。
　　“我想，这与上次那位女孩有关吧……
　　“也是你到这里来的目的？”
　　隐秘通道？克莱恩没有肯定，也没有否定，让“怨魂”塞尼奥尔笑道：
　　“你有发现什么吗？”
　　特莉丝摇了摇头：
　　“什么也没有，或许得特定途径，或者有特定物品的人才能找到线索。”
　　“偷盗者”的直觉，或者海柔尔身上那件物品？克莱恩没让塞尼奥尔继续这个话题，以手按胸，微笑行了一礼道：
　　“既然你已经痊愈，那我就可以放心了。”
　　他话音刚落，整个人忽然消失不见。
　　特莉丝凝眸看着，没有任何收获，直至自身发散出去的无形丝线远端被“微风”刮了一下才收回视线，确定“血之上将”真的离开了。
　　此时，克莱恩已操纵“怨魂”回到下水道入口，没试图探索特莉丝说的那个地方。
　　他这么选择的主要原因有三个，一是已超过百米范围，二是他怀疑自己很可能也发现不了什么，毕竟他不是“偷盗者”途径的，也没有相应的物品，三是特莉丝还在。
　　……
　　周日上午，睡到自然醒的佛尔思起床洗漱完毕，叼了片烤过的吐司，开门从信报箱里取出了一堆东西。
　　她边往放着咖啡的茶几走去，边随意地翻着手中的事物，发现了一封期待了好几天的回信。
　　丢下报纸、账单和其他书信，佛尔思拆开了手中那封。
　　“……老师已经到贝克兰德了？”佛尔思快速浏览了一遍，惊讶地低语出声。
　　与此同时，她看见嘴里叼着的吐司直直落向了地面。


第五十四章 报假账
　　乔伍德区，希望路22号，帽子戏法旅店。
　　前台负责接待的侍者正想喝一口水，却看见门口进来了位女士。
　　这女士一米六五的样子，穿着有荷叶边的浅色长裙，褐发微卷披下，鼻梁上架着一副采用了有色玻璃的眼镜，给人一种刚从迪西海湾回来的休闲感觉。
　　她手里提着一个深棕色的皮制行李箱，步伐不快不慢地走向了前台。
　　气质很出众的女士……这身打扮真不错……真想看看她摘下有色眼镜的样子……身为一名女性，前台侍者习惯性地先打量了对方的衣着和饰品。