　　而且他还知道我的秘密，知道老头的身份……伦纳德本能就抬手揉了下太阳穴：
　　“索斯特队长，我刚晋升，灵性现在还有点不受控制。”
　　“这样啊……”索斯特这才发现自己似乎犯了错误，忙扭头对另一位红手套道，“阿尔贝，你来。”
　　叫做阿尔贝的是一位三十来岁的男子，发色偏黄，皮肤略显苍白，体格看起来不太健壮。
　　伦纳德松了口气，将手里的文件交给了对方。
　　就在这时，他内心突然咯噔了一下：阿尔贝进入那个不死怪物的梦里会不会受到不好的影响？
　　这一刻，他有点后悔，认为应该自己去做这件事情，至少他清楚危险性，并和对方打过交道，不至于冒犯。
　　道恩·唐泰斯应该不会对阿尔贝做什么……如果他有过激的反应，造成阿尔贝出现异常，那他的问题立刻就会暴露在我们眼前，而以教会的实力和贝克兰德的状况，他根本无法活着离开这座大都市……伦纳德很快冷静了下来，相信道恩·唐泰斯会用更柔和的方式规避梦中审查。
　　他拉了张椅子，坐到阿尔贝旁边，看似在漫不经心地阅读报纸，实则一直关注着对方，防止意外发生。
　　……
　　伯克伦德街160号，主卧室内。
　　梦境中的克莱恩忽然清醒，知道有“外人”来了。
　　“值夜者”的审查？他一边嘀咕，一边环顾四周，发现自己正处于那个半开放的房间内。
　　接着，他听到了咚咚咚的敲门声。
　　“进来……”克莱恩努力让自己的声音像在梦呓。
　　把手转动，房门打开，一位穿着黑色风衣，体格较为瘦弱的黄发男士走了进来，正是红手套阿尔贝。
　　“贝克兰德警察厅警司。”阿尔贝随意地出示了下证件，坐到了克莱恩的对面。
　　“有什么事情吗，警官？”克莱恩进入了状态。
　　他知道受“梦魇”能力的影响，自己这个时候应该表现得正常一点。
　　阿尔贝具现出一叠纸张，嗓音低沉地念道：
　　“道恩·唐泰斯，男，迪西郡人……”
　　他将目前搜集到的情报大致复述了一遍，末了问道：
　　“这份资料真实吗？”
　　“有部分真实，有部分虚假。”梦中的克莱恩“诚实”地回应道。
　　真实的部分大概就只有“性别男”“没女伴”这两点了吧……与此同时，他在心里自嘲了一句。
　　阿尔贝见很快有了进展，心中微喜，板起脸孔道：
　　“有哪些是虚假的？”
　　克莱恩对此早有准备，故作回想道：
　　“我的财富并非来自矿藏，而是源于在南大陆的冒险。”
　　他结合安德森描述的西拜朗情况，编造了一位平民如何在鲁恩和因蒂斯时常冲突的地域，靠口才、情报、经验、大胆获得财富的故事。
　　这个故事不算详细，只是一个大纲，主要目的就是让值夜者们相信道恩·唐泰斯是有冒险精神的普通人，而不是非凡者——类似发家致富的传闻，在鲁恩有很多，并不少见。


第三十三章 又是周一
　　等到克莱恩讲完，阿尔贝根据他的描述，又针对性地提了几个问题，看某些细节是否能对得上。
　　毫无疑问，他得到了满意的答复。
　　“感谢你的配合，祝你做个好梦。”阿尔贝微笑起身，行了一礼，顺便用“梦魇”的能力再次影响道恩·唐泰斯，让他醒来之后，只隐约记得大概做了个什么样的梦，无法回忆起具体的内容。
　　做完这一切，他转身走向门口，拧动把手，离开了这个梦境。
　　果然，“值夜者”们还是太过相信“梦魇”的能力了，换作是我主导此事，肯定会提前设计不同角度不同方面的一系列问题，彼此对照，寻找不协调有漏洞的地方……呵，最好的办法是联合“正义”小姐，出好几份专业的心理测评问卷，让目标在梦境里全部做完，他若是有伪装，心理状态和想表现出来的形象，肯定会在不同测评的结论里有矛盾之处，除非，他也是心理学专家，能注意到每一组问题的实质目的……克莱恩向后靠住沙发背，将目光投向了窗外。
　　灰黑迷蒙的天地里，煤气路灯的光芒昏沉苍白，照得周围阴森死寂。
　　克莱恩安静地注视了几秒，勾勒嘴角，自嘲一笑。
　　而圣赛缪尔教堂的地底，看见阿尔贝正常地苏醒，听到他汇报经过后，伦纳德先是松了口气，接着愈发忌惮那个不死的第四纪怪物。
　　……
　　白银城，闪电划破天际，照亮了所有街道。
　　戴里克·伯格走出自家房屋，别着飓风之斧，向城北的双子塔行去。
　　沿途之上，他遇到了不少白银城的居民，他们有的忙忙碌碌，有的正送孩子去接受通识教育，有的三五成群，巡逻着每一个角落，防止有的人意外死在家里，没被至亲终结，变成恐怖的恶灵。
　　这些人的存在让白银城显得非常有生气，戴里克偶尔还能听见小孩们的欢声与笑语。
　　他不由自主回想起了之前在下午镇营地的生活，每天能遇到的人类也就那么十几二十个，大部分时间还必须待在坚固但逼仄的建筑内，外面则是沉寂在黑暗里躲藏于房屋中的怪物，它们一次次被清扫，又一次次不知从哪里冒出来，让每一位探索小队队员都产生了一种发自内心的无力感，似乎怎么样都没法得到真正的安全，永远都难以放心，随时都要拼尽全力，不能有一丝一毫的松懈。
　　没有哪种正常生物能保持这种高度戒备高度警惕的状态很久，所以，白银城有成熟的轮换制度。
　　从下午镇回到白银城并没有花费第一批探索小队太久的时间，但之后是不可避免的隔离观察和放松休息，直到今天，戴里克才调整过来，认为自己的精神状态可以支撑晋升时的负面冲击了。
　　而他之前就向“首席”科林·伊利亚特汇报过，自己得到了“公证人”的魔药配方，被允许用这个收获换取相应的非凡材料——契灵鸟的尾羽。
　　至于他欠“月亮”的那些事物，已经借助在下午镇周围的巡逻获得，通过“愚者”先生转交给了对方。
　　得到晋升，我就有资格挑选一件非高序列的神奇物品了……戴里克隐有点憧憬地想着，加快脚步，抵达了城北的双子塔。
　　虽然材料仓库和神奇物品们都在圆塔内，被“六人议事团”注视着，但戴里克的目的地是尖塔，因为这里有功勋兑换点。