　　“可惜，他是个保守的人，和我聊天只会谈正事说经验，稍微给他点暗示，开些过火的玩笑，他都会表现得很不自在，总是找借口离开，他长得显老，头发保养得也不好，记忆又差，连我的生日都能忘掉，想到他，我就很生气，恨不得直接把他推到床上，把他的双手绑到床头的护栏处……”
　　克莱恩目光幽沉地看着戴莉的头顶，叹息着打断了对方的话语：
　　“女士，你说的太多了。”
　　戴莉抬起脑袋，笑容与刚才没什么区别地说道：
　　“我以为你会深入地聊一聊这方面的问题。”
　　克莱恩笑了声道：
　　“那你为什么没有将那些想法付诸行动，看得出来，你不是只会说的女性。”
　　戴莉“呵”了一声：
　　“你猜。”
　　紧接着，她点了下头：
　　“感谢你没有说我骚扰。”
　　说话间，她转过身体，往“红手套”们在的那个大型休息室返回，克莱恩嘴角微微翘起，摇头走向了自己所在的舱房。
　　来到大型休息室的入口，视线落在前方地板位置的戴莉忽然看见了一双无绑带皮鞋。
　　她的目光随之上移，眼眸里映照出了墨发绿瞳的伦纳德·米切尔。
　　伦纳德望了眼道恩·唐泰斯进入的休息室，压低嗓音道：
　　“他有不少的秘密，不是那么简单。”
　　戴莉轻笑颔首道：
　　“我知道。”
　　说完，她步伐轻松地越过伦纳德·米切尔，走入了大型休息室。
　　前行几米，她放缓脚步，又一次略微埋低了脑袋。
　　伦纳德依旧立在门口，看着外面灯光照出拉长的影子，缓慢而无声地吐了口气。
　　小型休息室内，克莱恩站于门边，抬起右手，揉住了两侧太阳穴，仿佛一尊雕像。
　　……
　　白银城，伯格家。
　　戴里克坐在凳子上，一边啃着黑面草粉末烤成的面包，一边认真地在心里例举起自己最近有哪些该做而未做的事情：
　　“‘世界’先生需要的‘诡术邪怪’资料还没有问到……序列5吸血鬼非凡特性的功勋还差不少……朋友才三个，还不够多……前任首席陵寝的事情也只是有一点点线索……”
　　念头一个个闪过中，戴里克填饱了肚子，脱去上衣，拿出一个石头打磨成的敞口容器，用里面粘稠的黑色液体涂抹起体表一个个肉眼可见的淤青。
　　虽然白银城周围只有黑面草可食用，但植物并不止这一种，它们种类繁多，奇奇怪怪，依靠各种能力，在没有太阳只剩闪电和黑暗的环境下生存繁殖着，而白银城的传统之一，就是挑选不同的植物，配合怪物的对应器官，熬制成各种药膏，这对治疗大部分伤势和疾病非常有效，让多数居民不会因为一点小问题就失去生命。
　　——这是一代代“猎魔者”们，将自己通过魔药获得的神奇药剂、圣膏、精油配方，不断简化固定为更低层次产物而形成的传统！
　　涂完药膏，闻着略显刺鼻的腥臭味，戴里克刚要套上衣物，忽然听见了咚咚咚的敲门声。
　　他的精神本能就紧绷了起来，拿起“雷神怒吼”这缠绕着电光的幽蓝巨锤，小心翼翼地靠近门边，随时准备着击杀黑暗里冒出的怪物。
　　“谁？”戴里克沉声问道。
　　外面传来了一把略粗的嗓音：
　　“瓦列尔。”
　　与此同时，片片明净的光芒照亮了门缝和窗口，这是“黎明骑士”的能力。
　　戴里克放松下来，开门招呼道：
　　“瓦列尔，你今天不是要率领队伍巡逻吗？”
　　瓦列尔身高两米二，是戴里克新交的朋友，也是他最认可的朋友，因为对方很多时候会较大程度地收敛自己的力量，是个很照顾同伴的人。
　　另外，最近巡逻区域包括前任首席陵寝的正是瓦列尔小队。
　　瓦列尔有着和戴里克相似的棕黄色头发，留着浓密的胡须，最喜欢的活动就是与人格斗，他闻言笑道：
　　“‘六人议事团’刚才命令我们小队绕开前任首席陵寝所在的区域，而这是我们巡逻任务剩下的最后一个地方。
　　“走吧，去训练场，活动一下！”
　　“六人议事团”特意让巡逻小队绕过那个区域？他们今天就能打开前任首席陵寝的大门？不知道会发生什么事情……希望洛薇雅长老那边没有阴谋……戴里克悚然一惊，猛地产生了点联想，却又不知道自己可以做什么。
　　就在他犹疑着穿上衣物，准备出门，和瓦列尔一起去训练场时，一道人影从街道的阴暗地方长出，开口说道：
　　“戴里克·伯格，首席让你去圆顶见他。”


第一百六十五章 首席的暗示
　　圆塔顶部，属于“六人议事团”首席长老的房间内。
　　科林·伊利亚特有着以白银城标准也称得上高大的身材，留着凌乱疏于打理的花白头发，脸上法令纹很重，其余地方却没有皱纹，残存着一些或扭曲或深刻的陈旧伤疤。
　　他内穿亚麻衬衣，身披棕色外套，腰间有一条环着多个小格的皮带，浅蓝色的眼眸沧桑深邃，似乎写满了故事。
　　等到戴里克行完礼，这位“猎魔者”轻轻颔首，指了指斜前方桌上摆着的物品道：
　　“还记得它们吗？”
　　戴里克一眼望去，目光忽然凝滞，眸子里映照出了两条半透明的只有儿童手指粗细的小虫。