　　“请管家先生过来一趟。”克莱恩一边吩咐一边于心中感慨，自己真是被奢靡的生活给腐蚀了，就算在家里找人，也不会挪动半步，要通过贴身男仆去做。
　　嗯，这是扮演的需要……他无声对自己说道。
　　过了几分钟，戴着白手套的瓦尔特上至三楼，自然垂下双臂，姿态标准地站立于道恩·唐泰斯侧前方，等待雇主开口。
　　克莱恩早已斟酌好语言，不快不慢地说道：
　　“去马赫特议员家，告诉他我已经预备好前期的款项。
　　“还有，准备马车，我上午要去‘慈善助学基金’，中午返回。
　　“如果马赫特议员没让我留出下午的时间，那你再到艾伦·克瑞斯医生家一趟，说我下午会做一次拜访。”
　　克莱恩之前已从灰雾之上提取了1万镑现金，装入了小皮箱内，就等着合适的时候去完成那笔军火交易的前期工作。
　　而为了散去钞票上的灰雾味道，他有特意“传送”去海上，顺便给“蠕动的饥饿”觅食——他这是害怕知晓灰雾存在的阿蒙能于同一个城市内“嗅”出那特定的味道，或借此感应到渴求的宝藏在哪个位置。
　　“好的，先生。”管家瓦尔特没去问雇主从哪里筹集的前期款项，在他印象里，道恩·唐泰斯这段时间几乎没怎么去过银行。
　　当然，这也不是什么太让人在意的问题，许多从外地，尤其从迪西海湾和间海郡来贝克兰德的富翁，总是会提前预备大量的现金装在箱子里。
　　……
　　佩斯菲尔街22号，“鲁恩慈善助学基金”总部。
　　克莱恩通过大门，进入里面，上至二楼，找到了提供给理事们的会客室。
　　——作为只是偶尔参与某些事务的名誉理事，他在这里是没有办公室的，但能使用会客室。
　　他右手握成拳头，抵住嘴巴，故意轻咳了两声，然后步入会客室，找了张沙发坐下。
　　稍做等待，他重新站起，对侍立于旁边的贴身男仆理查德森道：
　　“我去下盥洗室。”
　　系上衣物的扣子，克莱恩迈步走出会客室，恰好看见“正义”奥黛丽从自身的办公室出来。
　　这位贵族小姐今天穿的裙子较为朴素，白色为底，点缀深绿，袖口、领子以荷叶边为主，只胸前有层层蕾丝交错成的领结式花朵。
　　她甚至没戴珠宝首饰，系着条看不出好坏的腰带，只左臂位置，衣物在风吹来，贴向皮肤时，有轻微的鼓起呈现。
　　“上午好，奥黛丽小姐。”克莱恩做出了一副偶遇对方的惊喜表情。
　　奥黛丽望了眼鬓角斑白外形不错的道恩·唐泰斯，浅笑回应道：
　　“上午好，唐泰斯先生。”
　　她本想略显轻快地说一句“好久不见”，以打趣对方自成立仪式后，几天都没来慈善助学基金看一看的事情，可考虑到两人表面的关系只能算认识，又强行忍住了相应的话语。
　　克莱恩顺势揉了揉额角，苦笑摇头道：
　　“很抱歉，直到今天才过来。
　　“我最近实在是太忙了，可以预见的是，接下来会更忙，可能得去一趟南大陆，处理某些事情。”
　　他之所以专程过来，将自己要离开贝克兰德一段时间的事情告知“正义”小姐，就是为了展现诚意，希望这位贵族少女能帮忙看住基金会，让它运转正常——对克莱恩来说，他发自内心地希望这个“慈善助学基金”能帮助到更多需要帮助的贫民。
　　“去南大陆？”奥黛丽解读得出道恩·唐泰斯的真诚，略感错愕地反问道。
　　克莱恩笑笑道：
　　“为了笔生意。”
　　这个瞬间，奥黛丽脑海内浮现的第一个想法竟然是：又有哪位序列5要失去他的生命了？
　　察觉到“正义”小姐似乎做了不好的联想，克莱恩又补了一句：
　　“和军方有合作，贩卖一些必需品。”
　　这有什么意义？道恩·唐泰斯这个身份就是用来打探军方情报的？奥黛丽有所恍然，抬起右手，顺时针点了四下，笑容明澈地说道：
　　“愿女神庇佑你一切顺利。”
　　习惯性说完这句话，她才品出不协调的地方，自己竟然在向一位“愚者”先生的眷者说，愿女神庇佑他！
　　这大概更接近诅咒吧……格尔曼·斯帕罗先生会不会生气？不，他其实是个内心温柔的人，而我刚才并没有包含恶意……这次去了南大陆再回来，扮演道恩·唐泰斯的应该就是另外的眷者了吧？会不会是半神？奥黛丽的思绪不自觉就发散了开来。
　　克莱恩无奈一笑，同样熟练地于胸口画出绯红之月：
　　“愿女神庇佑我们。”
　　而不是降下神罚……他在心里默默补充道。
　　接着，他就像真的只是路上偶遇般闲聊道：
　　“你这段时间有去学校宣传吗？”
　　“有的。”提到这方面的事情，奥黛丽的脸庞似乎有在发光，为自己终于做了些实事而骄傲而高兴。
　　她略显用力但幅度很小地点头后，碧绿眼眸中逐渐露出怜悯的神色：
　　“去了几家公立的初等学校，里面不少孩子真的很可怜，他们为了省钱，都是自己带黑面包做午餐，配一杯清水。”
　　讲到这里，她抬头望了眼道恩·唐泰斯，略显不好意思地说道：
　　“我知道，他们暂时不会带我去夜间学校和周日学校，不会让我看见更坏的情况。
　　“但我可以想象，可以想象，就像进了工厂只能活几年的那些工人……”
　　这是“世界”格尔曼·斯帕罗曾经对她讲过的事情，让她第一次知道了贝克兰德底层的真实情况，但没亲眼见过的事情，依旧只能依靠想象。
　　克莱恩无声叹了口气道：
　　“可能比你想象得更差。
　　“不用着急，等你表现出了自己的能力，值得他们相信的能力，你就能真正地成为他们的一员。”