　　“买？不，我们不会出售房产，只提供租赁。”
　　“我只是想了解一下，明白吗？了解一下。”克莱恩尴尬解释道。
　　斯卡特犹豫了几秒道：
　　“上个月，水仙花街11号的房主刚好出售了类似的房屋，以地契年期的方式，15年300镑，这比直接租要便宜很多，但不是谁都能一下拿出那么大一笔钱的，如果要完全购买，房主的标价是850镑。”
　　850镑？克莱恩飞快开始了心算：
　　我周薪是3镑，班森是1镑10苏勒……房租13苏勒，加上每天都吃好，一周大概得用接近2镑，还有服装的分摊，交通费用，人际交往开销，等等，等等，一周顶多能攒下十几苏勒，一年，一年35镑左右，850镑大概需要二十几年……就算只是地契年期方式的300镑，也起码得八九年……这还不考虑将来结婚、分家、生孩子、外出旅游等事情……
　　没有个人住房贷款的这个世界里，大部分人应该都只能选择租房了……
　　有所明悟的他退后一步，瞄了眼哥哥班森，示意他去交涉房租价格。
　　至于梅丽莎的意愿，光看她一直晶亮的眸子就明白了！
　　这个瞬间，克莱恩有种“关门，放班森”的错觉。
　　班森用他没有镶银的手杖点了点，左右望了一眼道：
　　“我们应该再去看看别的房屋，这里餐厅的采光太差，阳台又很小，你们看，只有那个卧室有壁炉，而且家具都太陈旧了，我们搬进来得换一半以上……”
　　他语速不快不慢地挑了一堆毛病，用十分钟的工夫成功“说服”了斯卡特，让他把价格降到了房租12苏勒，家具使用费3便士的程度，押金也凑整为2镑。
　　没再浪费时间，兄妹三人跟着斯卡特返回“廷根市改善住房公司”，签署了一式两份的合同，并到廷根市公证所找了公证员公证。
　　交了押金和首周房租后，克莱恩和班森剩下的钱加起来还有9镑2苏勒零8便士。
　　站在水仙花街2号的门口，他们分别拿着一串铜制钥匙，一时竟移不开眼睛，翻滚起各种情绪。
　　“感觉像是做了一场梦……”过了一阵，梅丽莎抬起头，望着之后的“莫雷蒂家”，嗓音低而飘地说道。
　　班森吐了口气，微笑道：
　　“那就不要醒来。”
　　克莱恩没他们那么感触，点了点头道：
　　“我们得尽快把大门和阳台门的锁换掉。”
　　“这个不用着急，廷根市改善住房公司的信誉非常好。剩下的是你正装的花费，不过，在此之前，我们得去弗兰奇先生那里。”班森指了指公寓方向。
　　……
　　回家凑合着啃了黑麦面包，兄妹三人又前往铁十字街上街的联排公寓那里，敲响了房东的大门。
　　“你们应该知道我的原则，绝对不允许拖欠租金！”个子矮小的弗兰奇先生坐在沙发上，很有气势地宣称。
　　班森身体前倾，微笑开口道：
　　“弗兰奇先生，我们是来退租的。”
　　这么直接？这样谈判真的好吗？克莱恩在旁边听得一阵诧异。
　　过来的路上，班森说过，他的底线是赔偿12苏勒。
　　“退租？不！我们有合约的，还有半年！”弗兰奇瞪着班森，挥舞起手臂道。
　　班森认真看着他，等到平息之后才沉稳说道：
　　“弗兰奇先生，您应该很清楚，您应当赚得更多。”
　　“赚得更多？”弗兰奇摸了下自己瘦削的脸庞，很感兴趣地反问道。
　　班森坐直身体，含笑解释：
　　“两居室租给我们三个人，是5苏勒6便士，但如果您将它租给那些有五口人、六口人，并有两个甚至三个在工作、在拿薪水的家庭，我想他们肯定愿意为此支付更多，而不是去下街那种治安非常差的地方，5苏勒10便士，或者6苏勒，我认为是合理的价格。”
　　见弗兰奇眼睛发亮，喉咙蠕动，他继续说道：
　　“而且，您肯定知道，最近几年，房屋的租金一直呈上涨趋势，我们住得越久，您损失越多。”
　　“可是……我需要时间来寻找新的租客。”继承遗产得到公寓的弗兰奇先生明显心动了。
　　“我相信您很快就能找到，您有这个能力和资源，也许两天，也许三天……我们会赔偿您这段时间的损失，就用我们交的押金，3苏勒，这很公道！”班森当即“拍板”。
　　弗兰奇满意点头：
　　“班森，你真是一个有良心，做事诚实的年轻人，好吧，我们签署‘中止合约’。”
　　克莱恩在旁边看得发愣，彻底明白了弗兰奇先生的容易“说服”。
　　这也太好说服了吧……
　　解决掉之前合约的问题，三兄妹先去帮克莱恩买了正装，然后开始忙碌着搬家。
　　他们并没有什么沉重又庞大的物品，那些都属于房东先生，所以，班森和梅丽莎联合“驳回”了克莱恩雇佣马车的想法，自己动手，在水仙花街和铁十字街之间来回了一趟又一趟。
　　窗外烈日西斜，多了火烧味道的金黄穿过凸肚窗，洒在了书桌表面，克莱恩看了眼架子上摆放得整整齐齐的书籍和笔记，将墨水与钢笔轻轻放在了已擦拭干净的桌上。
　　总算忙完了……他吐了口气，感觉到了肚子的咕噜，边放下卷起的袖口，边走向门边。
　　他有了张只属于自己的床，床单和被子都是白色的，陈旧但干净。
　　克莱恩拧动把手，走出卧室，正待开口，就看见对面两扇门齐齐打开，露出了班森和梅丽莎的身影。
　　看着彼此脸上都有的灰色尘埃和肮脏污迹，克莱恩和班森忽然笑了起来，笑得异常畅快。
　　梅丽莎轻咬着嘴唇，渐渐被他们感染，小声表达出了笑意。
　　……
　　第二天清晨。
　　克莱恩站在没有了裂缝的穿衣镜前，认真整理着衬衣的领子和袖口。