　　“希望能够成功，合作愉快。”安静听完，她浅笑开口道。
　　“合作愉快。”阿尔杰只能强迫自己相信在贝克兰德很有能量的“正义”小姐。
　　他们交流之中，克莱恩看似在认真倾听，实则思绪发散地想到了之前一个问题，那就是如果“太阳”希望得到材料，该怎么给付对方的问题。
　　神秘学已经能够勉强及格的他，习惯性就往仪式魔法领域寻找起解决问题的思路，这属于前面成功累积出来的路径依赖。
　　“……之前翻值夜者内部资料，看到过女神赐予信徒圣物的记载，嗯，不少涉及邪神和恶魔的祭祀仪式里，也有物品降临的描述……这是不是意味着，我能在回应祈求的时候，‘赐予’对方物品，以此完成材料的给付……”
　　“之前的尝试里，我暂时只能回应包含图像和声音的意念……但这不意味着永远只能这样……等我晋升序列8并稳定下来，或许会有新的变化……”
　　“另外，还有一个关键点，我是否能将真实的材料或者物品带入灰雾之上？嗯……额……啊对，那些涉及邪神和恶魔的祭祀仪式，往往包含了‘献祭’环节！我是否可以考虑自己‘献祭’事物给自己？”
　　“这样一来，也许真可以将现实的材料和物品带入灰雾之上……”
　　“如果尝试能够成功，我就可以直接从‘正义’、‘太阳’和‘倒吊人’那里得到物品与材料，然后自己‘赐予’自己……”
　　“嗯，‘献祭’属于较为高级的仪式，我暂时还接触不到……”
　　“目前最重要的事情还是尽快提升自己！”
　　克莱恩收回思绪，继续用高深的姿态听着三位成员交流，听着他们从齐林格斯的事情一直讨论到某些怪物的特点。
　　差不多之后，他微笑道：
　　“今天就到这里吧。”
　　“遵从您的意愿。”“太阳”戴里克和“正义”、“倒吊人”同时起身道。
　　切断与三位成员的联系之后，克莱恩也飞快坠入灰雾，离开了那片神秘空间。
　　回到卧室，他解除掉灵性之墙，拉开凸肚窗的帘布，让外面的阳光照射了进来。
　　“这一周有两件重要的事情，一是接受考查，晋升序列8，二是制作出‘阳炎符咒’，它的威能甚至会超过序列7，序列6……”克莱恩望着外面的街道，充满期待地想着，“明天，明天应该就能收到阿兹克先生弄出来的灵异事件的报告了！”


第一百六十章 把握机会
　　周二上午，已经结束了神秘学课程的克莱恩并没有像之前那样找个安静的地方翻阅“古今物名对照”“值夜者案例集”等内部资料，而是逗留于娱乐室，和伦纳德、科恩黎、洛耀玩牌。
　　我只是让阿兹克先生创造一个能带出封印物“3-0782”的机会……能不能把握住这个机会，还得看我自己的临场发挥……克莱恩的心思完全没在牌桌上，以至于连连失手，在一个小时内就输掉了5苏勒，输得他颇为心疼，打算先专注一点，挽回些损失。
　　——昨天下午购买了“阳炎符咒”的各种材料后，他的私房钱再次降到了不足1镑，而且这还要支付每天2苏勒的出租马车费用以排查有暗红烟囱的房屋。
　　等待科恩黎洗牌的时候，他无聊地拿起面前的铜便士，随意做了个旋转。
　　突然，他看见洛耀盯住了自己，盯得非常认真。
　　怎么了？克莱恩先是一愣，旋即看见了那枚摇摇欲坠的铜便士。
　　……这是在警惕我用占卜手法作弊？队友间玩下牌，不用这么认真嘛……他瞬间明白过来，干笑着按趴下了那枚1便士的硬币。
　　就在这时，邓恩·史密斯敲门入内，环顾一圈道：
　　“莫尔斯小镇有些状况，伦纳德，你去处理一下。”
　　莫尔斯小镇？克莱恩精神一振，故作好奇地问道：
　　“队长，出了什么状况啊？”
　　邓恩灰眸一扫，随口解释道：
　　“最近几天，那里连续发生了几起疑似闹鬼的事件，先是有人在路过墓园的时候，听见里面有哭泣声，看到模糊的影子闪过，接着，一位寡妇半夜醒来去盥洗室的途中，遇到了她过世的丈夫，险些吓晕，另外，还有位独居的老者，总是听到房屋内有沉重的脚步声回荡，但只要他点亮蜡烛或者煤气灯，一切又归于安静，这个小镇的居民普遍信仰女神，当地的教士直接就将情况通报了上来。”
　　没有伤人，更接近于恶作剧……应该是阿兹克先生弄出来的……克莱恩用反复排练过的表情和语气道：“队长，突然发生好几起疑似闹鬼的事情，背后也许藏着些秘密，在这方面，占卜能够给予一定的启示，我想我能帮助到伦纳德。”
　　听到这句话，伦纳德碧绿的眼眸立刻盯住了克莱恩，似乎想从对方的脸上找到线索与痕迹。
　　邓恩则先是颔首，然后犹豫不语。
　　克莱恩看到队长的反应，当即又补了一句：
　　“某些事情到了最后，或许需要仪式魔法来彻底净化。”
　　“有道理。”邓恩想了下道，“那你和伦纳德一起去莫尔斯小镇。”
　　不等别人开口，他又自己补充道：“嗯，你下午的格斗练习应该是赶不上了，我会找人去通知高文的。”
　　呼，第一步完成……克莱恩暗自吐了口气，快速收拾起面前的苏勒与便士。
　　弄到一半，他的动作忽然僵住，侧头望向邓恩，郑重开口道：
　　“队长，我认为我们必须得预防最坏的情况，如果闹鬼事件的背后有一个强力的怨魂，仅靠我和伦纳德，恐怕会非常危险，而廷根市区到莫尔斯小镇，得两个，额，三个小时吧？就算我们及时拍了电报求援，也得坚持很久……”
　　“所以？”邓恩打断了他的描述。
　　“我希望再得到一位队友的帮助。”克莱恩装出思索的样子道，“而且，按照规定，三位及以上值夜者共同行动，能够申请使用‘3’级封印物，嗯，‘3-0782’最适合解决这方面的问题。”
　　听到这里，旁边的伦纳德笑了一声道：
　　“这果然是你的风格，谨慎，小心，绝不冒险。”
　　你仿佛在说我怂……我可是直视过“永恒烈阳”的人！克莱恩假装没听见伦纳德的话语，诚恳地看着邓恩·史密斯道：
　　“队长，你的意见呢？”
　　“确实得预防意外，最近发生的巧合太多了……”邓恩仿佛在思考般点了下头，看了另外两位队员一眼道，“科恩黎，你和伦纳德、克莱恩一起去莫尔斯小镇，额，你快速拟一份申请，等我签字之后，就到查尼斯门后取出封印物‘3-0782’。”
　　“好的。”个头不高的科恩黎放下了手中的纸牌。
　　好的！克莱恩在心中握拳欢呼道，但表面却是一副惴惴不安，谨慎凝重的样子。
　　此时此刻，西迦·特昂在监控疯人院的胡德·欧根，弗莱轮值查尼斯门。