　　“故乡啊……”
　　故乡啊……读到这里，克莱恩第一次觉得自己与大帝的情感有了百分之百的共鸣。
　　虽然罗塞尔最后只写下了看似重复的三个字，没有阐述自己的内心，但克莱恩却完全读懂了大帝那一刻的心绪起伏，因为，他和罗塞尔都像奥涅格一样，有一个精神与心灵的故乡。
　　于心里叹息了一声，克莱恩翻到了第二页日记：
　　“一月十日，造访苏尼亚岛。
　　“这里又被称为古精灵岛，有着大量的精灵遗迹和习俗残留。
　　“我第一天就惊到了，精灵们竟然会做‘血旺’，竟然喜欢吃动物内脏，擅于使用辛香料？
　　“他们还发明了筷子？
　　“再想想壁画上的精灵形象，除了部分蓝发者，剩余的轮廓线条、发色眼眸，都接近地球上的亚洲人，这不会是老乡们吧？”
　　对，当初我恍惚间也有这样的怀疑，不过，想想不可能一口气穿这么多人过来，都快成一个种族了，又觉得会不会自己想太多……没道理地球能出现的生活习惯和食物餐具，这里绝无可能产生……克莱恩饶有兴趣地快速往下阅读，想知道罗塞尔是否有去探求原因：
　　“一月十三日，这几天忙着搜集这里的文物古籍、民间传说，好几天都忘记写日记了。
　　“虽然很多事物早就被各大教会拿走，但我依旧获得了一些有价值的东西。
　　“各种传说里都有精灵王苏尼亚索列姆发明筷子，用动物内脏和血液烹饪美食的记载，都有这位古神擅于分辨辛香料的故事，都认为祂是始祖，是第一个精灵，因某些缘由，带着族群，从只存在于神话里的西大陆离开，来到北大陆。
　　“难道，这位才是老乡，第一个穿越者？
　　“然后祂繁衍出了一个种族？古神无所不能，包括生孩子？
　　“祂好像有妻子，也是精灵，嗯……我陷入了沉思。”
　　“一月十六日，更进一步的调查表明，精灵们或许真的与穿越者无关，至少他们没有留下任何与中文、英语有关的符号。
　　“他们从始至终使用的应该都是精灵语，这没让我有一点熟悉感。
　　“而且，那些常见的发明在我到来前并没有出现，许多名人名言也是，存在的只是一些意思相近举例截然不同的谚语、寓言。
　　“目前所有的物品和传说，都不支持我的猜测，这让我有点失望，又松了口气，如果遇到另一位或另一些穿越者，我还真不知道该怎么面对。”
　　“一月十七日，我梦到了快要遗忘的故乡。”
　　果然，大帝初步放弃了那个猜测……克莱恩又一次翻页，看向最后那张日记：
　　“四月二日，我女儿就是聪明，还不到1岁就会说话了！虽然暂时只是学会几个单词，但我相信，之后的进度不会慢！
　　“这一点，她遗传了我！
　　“我左看右看，都觉得她和地球时的我，有那么一点点像，难道灵魂也会带来某种程度上的遗传？哈哈，就当是这样。
　　“贝尔纳黛，这个名字是挺不错，一听就很美丽，但我的心里，总蠢蠢欲动着想给她取一个中式小名。
　　“哎，她见不到她真正的爷爷和奶奶……”
　　“四月三日，昨天忽然产生的感慨差点让我失眠，还好我会冥想。
　　“不过，这也让我考虑起一个问题，那就是要不要私下教贝尔纳黛中文。
　　“不行不行，我前面写的日记要是被她看懂，我这个当爹的还不如找块豆腐撞死算了，在我女儿心里，父亲必须充满光辉。
　　“可是，用中文写日记已经是我和地球和过去最后的羁绊了，我的女儿，应该在某种程度上继承这个羁绊。”
　　“四月六日，经过几天的考虑，我决定将两个汉字当成特殊的符号教导贝尔纳黛，告诉她，这是她父亲给她的护身咒文，让她永远铭记。
　　“她不需要懂相应的意思，只用记住。
　　“这两个汉字是：
　　“故乡。”
　　故乡……克莱恩又一次重复起这个词语，眼眶甚至有点发热。
　　他终于明白“神秘女王”贝尔纳黛为什么会挑选这三页日记了，因为上面有她父亲留给她的护身符号：
　　“故乡。”
　　这一刻，克莱恩仿佛看见了一条情感之河，它表面沉静地流淌着，水下激流无数，翻滚不休。
　　克莱恩随即收回视线，让日记消失，抬头望向“隐者”嘉德丽雅道：
　　“你的问题是什么？”


第一百三十五章 调查任务
　　看向“隐者”嘉德丽雅的时候，克莱恩其实已经预料到对方会提出什么要求，心中既唏嘘又笃定。
　　“愚者”先生怎么知道我要提问，而不是做请求……不愧是“愚者”先生……嘉德丽雅念头一转，态度恭敬地开口道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我想知道这两个符号的意思？”
　　得到允许后，她具现出了两个汉字，分别是“故”与“乡”。
　　果然……克莱恩无声叹息道：
　　“它们合在一起的意思是，家乡，心灵与精神的归宿。”
　　合在一起……心灵与精神的归宿……“隐者”嘉德丽雅将重点放在了后面半句话，因为她非常清楚“神秘女王”的家乡在哪里，也不认为这有什么特殊的地方。
　　“正义”奥黛丽、“倒吊人”阿尔杰等塔罗会成员则趁此机会学习起新的“罗塞尔文”，强行记忆着两个符号的外形和意思，“太阳”戴里克除外。
　　“愚者”克莱恩没再多说，往后靠住椅背道：
　　“你们开始吧。”