　　旋即，他用俯视般的姿态道：
　　“可以。”
　　阿尔杰缓缓点头道：“我没有问题了，开始吧。”
　　好想知道序列顶层的秘密……可我最近没什么额外的钱来购买……“正义”奥黛丽艳羡地看着“世界”和“倒吊人”分别具现出一张羊皮纸。
　　从小到大没为钱发过愁的她，终于体会到了“贫穷”的滋味。
　　很快，克莱恩就拿到了两位成员书写的内容。
　　他先看的毫无疑问是属于“倒吊人”的那张羊皮纸，发现上面的内容非常简单，只有一句话：
　　“序列顶层藏着成神之路。”
　　呼……还好，要不然就得换另外的知识了……克莱恩认真审视了“世界”那张羊皮纸几眼，低笑道：
　　“并不重复。”
　　“对于大部分非凡者而言，‘世界’先生提供的秘密并没有什么价值，但在某些人眼里，它至关重要，不是金钱可以衡量的。”
　　听到这个结论，“倒吊人”阿尔杰一下陷入了为难的情绪里。
　　对他来说，同时拿下那两件非凡材料，也是不小的负担，必须卖掉许多值钱的物品才能换取。
　　付出这么大的代价，就为了听一个可能对自身没什么用处的秘密？阿尔杰思考了十几二十秒道：
　　“‘愚者’先生，能再多一点提示吗？我现在无法抉择。”
　　无法抉择？克莱恩嘴角微动，明白自己刚才为维持形象说的话语有了反效果，发挥了不好的作用，忙斟酌了一下，微微笑道：
　　“他描述的内容，是你知道的那个秘密的详尽补充。”
　　详尽补充？成神之路的详尽补充？“倒吊人”阿尔杰再没有一点犹豫，转头望向“世界”，简短有力地说道：
　　“成交。”
　　他旋即补充道：
　　“我会在这周内，为你换取邪纹黑豹的脊髓液和精灵之泉的髓质结晶。”
　　“当然，前提是海盗盛会上出现了它们，虽然这概率很高，但我们依然得相信，什么事情都可能发生，那样一来，或许会推迟到下周，下下周，甚至下个月，请你放心，我肯定会履行诺言。”
　　“没有问题，有‘愚者’先生见证，我不需要担心什么。”“世界”嘶哑着回答。
　　等他们确认了交易，克莱恩将一张羊皮纸具现至“倒吊人”的面前。
　　阿尔杰迫不及待地低头，如饥似渴地阅读起每一个单词：
　　“序列1之上还有序列0！”
　　“序列0就是真神所在的序列！”
　　“这同样可以通过对应的魔药和仪式来晋升。”
　　序列0？真神所在的序列！“倒吊人”阿尔杰先是错愕，震惊，旋即释然喜悦地无声自语道：
　　“原来是这样……”
　　“我明白了，我明白它的意思了！”
　　他悄然吸了口气，往后靠住椅背，像是什么事情都没有发生过。
　　那个秘密肯定很惊人……“倒吊人”先生都有点失态了……“正义”奥黛丽留恋地移开视线，望向斜对面的“太阳”道：
　　“‘太阳’先生，我记得你说过，白银城有巨龙途径的序列9，序列8和序列7魔药配方？”
　　“是的。”“太阳”戴里克老实点头，“序列7的魔药名称是‘精神分析师’。”
　　“如果我想获得，需要付出什么代价？”奥黛丽矜持地问了一句。
　　“‘太阳’途径的序列7魔药配方。”戴里克不假思索地回答。
　　“正义”奥黛丽轻轻颔首道：
　　“我尽量搜集。”
　　嗯……休和佛尔思提过，A先生的聚会里，有一位“太阳”途径的非凡者，至少序列7，擅长净化和驱邪，等最近的事情过去，可以试着从这里入手……另外，多参加那个位于医学院废弃教学楼内的聚会，想办法接触心理炼金会的成员……两条腿走路肯定比一条腿稳当……一个个念头在奥黛丽心里闪过，但她忽然发现即使有了配方的线索，自己也拿不下。
　　因为她这几个月处于财政危机当中，只能勉强支撑。
　　序列7的配方价值在800镑左右，凑一凑还是能凑出来的，嗯……已经10月份了，快到新年了，到时候我就正式成年了，能自由支配的财富会多不少……或者，用“愚者”先生教导的那些知识去交换？不知道祂对这种行为持什么态度……奥黛丽的思绪逐渐发散开来。
　　她决定等配方的事情有希望后，再询问“愚者”先生。
　　交易部分到此结束，克莱恩本想用掌握的知识换一件隐患不大的神奇物品，但察觉“倒吊人”的肉痛后，就知道对方为那两件非凡材料会付出不小的代价，估计不会剩什么额外的东西，只能遗憾放弃。
　　自由交流环节刚一开始，“倒吊人”阿尔杰就主动提道：
　　“‘飓风中将’齐林格斯的船队被收服，一位新的海盗将军诞生了。”


第七十九章 交流消息
　　“正义”奥黛丽对海盗将军的事情颇感兴趣，配合着问道：
　　“他叫什么？现在的称号是什么？贝克兰德还没有类似的消息流传。”
　　“倒吊人”阿尔杰缓慢点头道：
　　“她是一位女士，以前就是很有名的海盗，‘疾病少女’特雷茜，你应该听说过吧？”
　　“没有，我对这方面了解不多。”奥黛丽诚实地摇了摇脑袋。