　　“说你下船的时候，怎么喊都不停，直接就冲入了码头，她其实已经给你准备好‘通晓语言’符咒。”
　　说着说着，这老先生摇起了头，目光颇有点复杂，就像在看自己班上非常粗心大意的学生。
　　“……我早该想到的，船长那么细心的人，不可能考虑不到语言不通的问题……”达尼兹恨不得抬手打自己一巴掌。
　　对面的老者看到达尼兹表情的变化，又摇了摇头，转而问道：
　　“应该不是你自己想到要来这边寻求帮助的吧？我正打算用占卜的办法找你。”
　　“啊，对，是安德森·胡德提议的。”达尼兹当即回答道。
　　那学者般的老先生怔了一秒，脸色霍然就沉了下去。
　　此时，安德森正坐在房屋外面的阴凉处，折了根树枝，在草坪裸露的地方随意地画着图案，悠闲地等待达尼兹出来。
　　对于这不合格“猎人”能否求得“通晓语言”符咒的事情，他一点也没有疑问，因为只要达尼兹提及“冰山中将”艾德雯娜，后续的一切都会变得简单，区别只在于究竟要考试几轮。
　　就在他刚刚画完“北方之王”尤里斯安的头部时，熟悉的脚步声从内到外，由远及近，传了过来。
　　安德森握着树枝的手掌凝了一秒，抬起脑袋，转向门口，看见达尼兹正拿着一叠颇厚的纸张，表情复杂地走向这边。
　　“你，考试失败了？”安德森露出了发自内心的笑容，一点也没有如果拿不到“通晓语言”符咒会怎样的担忧。
　　达尼兹木然摇了摇头：
　　“没有考试。”
　　“……”安德森先是一愣，旋即有所恍然地问道，“你船长提供了帮助？”
　　达尼兹“嗯”了一声，边将手里那叠纸张递给安德森，边开口说道：
　　“里面那位主教让我转告你，真正的猎人不会只靠本能，不会只专注于猎物信息，还要懂得把握它们的心理，懂得许许多多额外的知识。
　　“这是他给你的资料。”
　　安德森的表情短暂有点复杂，旋即就恢复了正常，呵呵笑道：
　　“还好，不算多。”
　　达尼兹嘴唇翕动了几下，终于忍住了突如其来的笑意，很是正经地说道：
　　“这只是目录。
　　“那位主教说，你争取在两年内，把上面提到名称的书籍看完。”
　　安德森的笑容终于僵在了脸上。
　　……
　　迪西海湾，埃斯科森港。
　　克莱恩就像正常前往南大陆的旅客一样，买好了去东拜朗的船票，登上了那艘蒸汽与风帆混合，火炮众多的客轮。
　　呜的声音里，船只驶离码头，很快就进入了狂暴海。
　　途中，克莱恩有发现鲁恩王国的迪西舰队一直在安全航道巡游，似乎在戒备着什么。
　　“之前狂暴海的异常变化看来也引起了鲁恩军方的关注……这样一来，灵教团应该是没法在这片海域毫无顾忌调查了，当然，一支舰队是监控不了这里所有航道的……”克莱恩立在舱房内，望着窗外的景象，有些恍然有些感慨地想着。
　　就在这个时候，他听见了虚幻层叠的祈求声，连忙去了灰雾之上，察看究竟。
　　这次，祷告的是“倒吊人”，他请“愚者”先生告知“隐者”，那位“工匠”疑似被邪教或隐秘组织控制了，希望能得到一定的帮助。


第一百七十二章 分析
　　“工匠”都疑似被邪教或隐秘组织控制了，怎么还想着请“隐者”帮忙？直接找“世界”啊！谁知道“未来号”这个时候漂在哪片大海上，需要多久才能赶到，而“世界”能够“传送”！听完“倒吊人”祷告的话语，克莱恩脑海内下意识就反驳起对方的请求，认为这会耽误时机，造成不必要的损失。
　　他旋即冷静了下来，认为以“倒吊人”先生的谨慎小心，老辣干练，不可能犯这么简单的错误，对方既然认为请“隐者”帮忙好过找“世界”处理问题，那必定有相应的道理。
　　也就是说，“倒吊人”先生判断事情还没有紧迫到需要立刻动手的程度，他甚至想要多观察一下，以找到更多的线索，确定更多的细节……而且，既然“隐者”女士主动提出可以帮忙，那说明她相信她最近活动的区域与“倒吊人”先生存在一定的重合，真出了什么问题，能以最快的速度过去……或者，她也有了类似“传送”的能力？但这个可能极低……克莱恩手指轻敲起斑驳长桌的边缘，觉得自己还是应该相信“倒吊人”先生的经验。
　　当然，这也有对方没具体描述究竟发现了什么，有什么地方可疑，让他无从推测或占卜事情真相的原因。
　　思绪一转间，克莱恩将“倒吊人”的祷告影像丢入了象征“隐者”的深红星辰。
　　他正在等待“星之上将”给予回复，忽然看见代表“太阳”的那颗星辰开始收缩和膨胀，并传出层层叠叠的祈祷声。
　　白银城对前任首席陵寝的探索有初步结果了？克莱恩有所猜测地将灵性蔓延了过去。
　　如他所料，小“太阳”原原本本描述了“六人议事团”三位长老打开前任首席陵寝后发生的一切，这包括遭遇之前死去亲人的魂灵，渡过虚幻漆黑藏着数不清怪异生物的河流，直面在不完整神话生物形态下长满了白色羽毛的前任首席，以及“牧羊人”洛薇雅分离出一道阴影，试图扑向前任首席体内延伸出的虚幻细管，却被科林·伊利亚特利用“窃运者”符咒，将自己和前任首席命运短暂调换，改变了结果的事情。
　　虚幻的黑色细管……身上长满了沾染着淡黄油污的白色羽毛……这听起来很耳熟啊……对了，这不就是我占卜阿兹克铜哨异常时看见的某些画面的主要特征吗？而那位前任首席之所以建造陵寝，是因为想转到“死神”途径的序列3“摆渡人”……克莱恩一边听着，一边就飞速运转起大脑，将所有能联想起来的东西放在一块，思考这究竟能得出怎样的结论。
　　很快，他有了个大胆的猜测：
　　白银城前任首席的异变与灵教团人造死神计划存在一定的关联！
　　虽然这结论听起来不可思议，让人难以相信，因为白银城处在与外界完全隔绝的“神弃之地”，那里只能通过“巨人王庭”与“神战遗迹”的某种联系进出，就连七神都找不到，无法将力量渗透入内，但多处特点的相似，让对巧合敏感的克莱恩结合“牧羊人”长老洛薇雅在这次行动中的表现，排除掉了另外几种可能，不得不郑重地考虑起那两件似乎不存在任何交集的事情也许共同指向着什么。
　　他从占卜看见的画面和当初召唤出人造死神失败产物时手背毛孔里长出白色绒毛的经历出发，与白银城“六人议事团”三位长老的遭遇一一验证，初步怀疑灵教团的尝试，在某种程度上或许已经取得阶段性的成功：
　　他们通过一系列的祭祀仪式和对自身高序列强者的改造，反向影响着死神的遗留，让那更抽象更虚化更代表神灵权柄的“唯一性”逐渐产生了点懵懂的本能，让那只是图腾只是概念的事物初步“活”了过来！
　　于是，这还没有智慧还称不上“人造死神”的东西开始与整个仪式同化，充满渴求地向同途径更低序列的非凡者施加影响。
　　在达到一定的条件后，那黑雾深处隐藏着的事物则可以延伸出虚幻的黑色细管，与目标建立起联系，汲取他的力量，转化他的身体。
　　而这种方式或许涉及冥界涉及死神领域的某些特殊，能够绕过隔离“神弃之地”的力量，与里面的生灵有效接触！
　　“所以，‘牧羊人’长老洛薇雅分离出的那个阴影源自‘真实造物主’的‘恩赐’，目的是顺着前任首席身上的虚幻黑色细管，反向污染死神的遗留？说不定当初‘欲望母树’就是这么顶替‘被缚之神’，占据相应权柄的……
　　“还好，白银城的现任首席头脑非常清醒，事前知道寻求小‘太阳’背后隐秘存在的帮助，利用‘窃运者’符咒，巧妙破坏了‘真实造物主’的图谋……