　　绳索运行，齿轮转动，“黑荆棘安保公司”接待厅内的罗珊听见旁边悬挂的铃铛轻响，连忙站了起来，小心翼翼下楼。
　　没过多久，她就出现在了克莱恩面前。
　　邓恩·史密斯幽默笑道：
　　“没打扰你的休息吧？嗯，把莫雷蒂带去奥利安娜太太那里。”
　　罗珊悄然撇嘴，“愉快”回答：
　　“好的，队长。”
　　“就这样？”这个时候，克莱恩却诧异脱口。
　　去“财务”预支薪水，不需要队长您批张条子，写个啥吗？
　　“所以？”邓恩疑惑反问。
　　“我是说，去奥利安娜太太那里预支薪水，不需要您签字吗？”克莱恩用尽量朴素的话语道。
　　“噢，不，不需要，罗珊可以证明。”邓恩·史密斯指着棕发女孩回答。
　　队长，咱们这里的“财务管理”几乎没有管理啊……克莱恩忍住了吐槽的冲动，跟着罗珊转身走出了房间。
　　就在这时，他又一次听见邓恩喊道：
　　“等一等，还有件事情。”
　　咱能一次把话说完吗？克莱恩脸上笑眯眯地回身道：
　　“您讲。”
　　邓恩按了下太阳穴道：
　　“你去老尼尔那里的时候，记得领取十发‘猎魔子弹’。”
　　“我？猎魔子弹？”克莱恩惊讶反问。
　　“韦尔奇的那把左轮不是在你那里吗？就不用上交了。”邓恩单手插兜道，“配合‘猎魔子弹’，真遇到什么奇诡的危险，你也能保护自己，呃，这至少可以给你勇气。”
　　不用加最后半句话……克莱恩正愁这方面的事情，毫不犹豫回答道：
　　“好的，我会记住的！”
　　“这就需要我写个正式的文书了，你等一等。”邓恩·史密斯坐了下来，拿起暗红色的吸水钢笔，刷刷刷写了个“条子”，签好了名，盖上了章。
　　“谢谢队长。”克莱恩诚恳接过。
　　他缓步退后，再次转身。
　　“等等。”
　　邓恩又又一次喊道。
　　……队长，您看起来也就三十来岁，怎么有未老先衰的前兆了？克莱恩挤出笑容，回头问道：
　　“还有什么事？”
　　“我刚才忘记了，你没练过射击，拿着‘猎魔子弹’也没什么用，这样，你每天再领三十发正常子弹，趁外出的机会，去街头，也就是佐特兰街3号的地下靶场练习，那里大部分属于警察部门，但有一块场地专属于我们值夜者，啊，对了，你还需要从老尼尔那里领一个徽章，要不然你进不了靶场。”邓恩拍了下额头，从克莱恩手里拿回“条子”，刷刷添上了其他内容，并补了个章。
　　“好的枪手都是用子弹喂出来的，你不要轻视。”邓恩将改好的“纸条”又递给了克莱恩。
　　“我明白。”畏惧着危险的克莱恩恨不得今天就去。
　　他往外走了两步，忽然谨慎地半转身体，斟酌着开口：
　　“队长，没别的事情了吧？”
　　“没有了。”邓恩肯定点头。
　　克莱恩松了一口气，一直走到了门外，其间恨不得再次转身，问一句“真没有了吗？”
　　他忍住这个冲动，终于“顺利”离开了“值守室”。
　　“队长一直是这样，经常忘记事情。”罗珊走在旁边，小声诋毁道，“我奶奶都比他记性好，当然，他只会忘记小事，嗯，小事，克莱恩，以后我叫你克莱恩吧，奥利安娜太太是个和蔼的人，很好相处，她父亲是位钟表匠人，手艺很好……”
　　听着棕发女孩絮絮叨叨的闲扯，克莱恩踏足楼梯，回到上层，在右手边最靠外的办公室里见到了奥利安娜太太。
　　这是位穿荷叶边长裙的黑发女士，她看起来三十多岁，留着时髦的卷发，一双碧绿的瞳孔清澈含笑，秀气而文雅。
　　奥利安娜听罗珊转述了邓恩·史密斯的安排后，拿出便签，写了个预支单：
　　“你签下字。有印章吗？没有就按个手印。”
　　“好的。”克莱恩熟稔地完成了手续。
　　奥利安娜拿出铜制钥匙，打开了房内的保险柜，边点数着金镑，边微笑说道：
　　“你真幸运，今天有足够的现金，对了，克莱恩，你是因为牵涉邪异事件，本身又有特长，才被队长邀请的？”
　　“是的，女士你的直觉很准。”克莱恩没吝啬赞美。
　　奥利安娜取出四张浅灰为底，深黑做纹的钞票，重新锁上了保险柜，一边转身，一边笑道：
　　“因为我也是这样的。”
　　“是吗？”克莱恩适当表示了诧异。
　　“你知道十六年前轰动了整个廷根市的那个连环杀手吗？”奥利安娜将四张金镑递给了克莱恩。
　　“……记得！就是连杀了五位少女，有的取心脏，有的拿走胃部的那个‘血腥屠夫’？小时候，我母亲经常拿这件事情吓唬我妹妹。”克莱恩略一思索道。
　　他接过钞票，发现是两张5镑和两张1镑的，都灰底黑纹，四角有复杂图案和特殊水印仿伪。
　　前者略大，中央是鲁恩王国第五位国王，乔治三世的直系先祖，亨利·奥古斯都一世，他带着白色发套，脸庞圆润，眼睛狭长，表情异常严肃，可在克莱恩眼里，却有着说不出的亲近。
　　这可是5镑的钞票！