　　“你想成为半神吗？”
　　祂想借我的身体复活？祂想以晋升序列4，获得神性为诱饵侵蚀我？阿尔杰有所心动的同时，脑海内冒出了一个又一个疑问。
　　考虑到“愚者”先生能净化各种污染，阿尔杰敏锐地觉得这是一个机会。
　　这让他想起了罗塞尔大帝曾经提出的一个名词：
　　糖衣炮弹！
　　而现在，他有不小的可能吞掉糖衣，扔回炮弹。
　　“您想让我做什么？”阿尔杰没表现得太过急切，根据自身性格提出了疑问。
　　“天灾女王”高希纳姆审视了他几秒道：
　　“等你有资格和机会接触那本《天灾之书》时，从里面取出一件别人不会注意的事物，将它带去西大陆。”
　　西大陆……传说里精灵的故乡？阿尔杰微皱眉头道：
　　“西大陆不是已经消失了吗？”
　　高希纳姆微勾嘴角道：
　　“既然是消失，那就会重现。
　　“末日来临的时候，它肯定会重现。”
　　不等阿尔杰再问，这位精灵王后顿了一下道：
　　“你可以不亲自将那事物送去西大陆，但必须委托值得信赖的人，我虽然不擅长诅咒，但一样可以让你在违背约定后痛苦死去。”
　　“可如果西大陆没有重现，或者无法进入呢？”阿尔杰认真思考了一下道。
　　头发乌亮五官柔和的高希纳姆眸光有所放空，似乎陷入了某段美好的回忆里。
　　过了几秒，她平缓开口道：
　　“如果它真的没有重现，那约定就作废。
　　“进入西大陆也许真的需要咒文或者口令，但我并不清楚是什么，不过，你可以询问一位存在。”
　　“哪位？”阿尔杰满是疑惑地问道。
　　高希纳姆扫了他一眼，冰冷说道：
　　“你刚才在心里诵念的那位‘愚者’先生。
　　“我有预感，祂是这件事情能否完成的关键。”
　　阿尔杰心中一紧，忙低下脑袋，做出回应：
　　“我明白了。”
　　“天灾女王”高希纳姆见状，轻轻颔首道：
　　“如果你希望成为半神，履行这个约定，等太阳升起，就前往那个精灵遗迹。”
　　声音落下后，这位精灵王后的身影飞快消散了，如同大海和沙漠中经常看见的那种幻景。
　　阿尔杰猛地睁开眼睛，发现自己正躺在帐篷内，刚刚睡醒。
　　他的记忆有些混乱，但迅速就理顺了关系：
　　他和他的水手们刚打听到一处精灵遗迹所在，来到附近，还未来得及探索。
　　之前的“探索”、歌声、水手异变、“天灾”现身和对话交流都只是一场梦境！
　　难怪我会那么不小心……明知道可能遭遇“天灾女王”，却没预先向“愚者”先生做出祷告……“天灾女王”依靠天使位格制造了这个真实的梦境？或者，她掌握着相应的封印物，哪怕以特殊状态存在，也有办法借用力量？阿尔杰侧耳听了听帐篷外的动静，发现一切正常。
　　他旋即坐了下来，虔诚地向“愚者”先生祈祷。
　　也就是二三十秒的工夫，阿尔杰来到了灰雾之上，看见了坐于斑驳长桌最上首的“愚者”先生。
　　“你见到了高希纳姆？”在“倒吊人”问好后，“愚者”克莱恩状似随意地开口道。
　　“倒吊人”阿尔杰严谨地回答道：
　　“是的，但不能肯定那就是精灵王后。”


第三十六章 机会与风险并存
　　“愚者”克莱恩轻轻“嗯”了一声，未否定“倒吊人”的猜测，也未肯定那就是“天灾女王”高希纳姆，毕竟他不可能当着对方的面，摸出一枚金币，现场做一次占卜。
　　“倒吊人”阿尔杰等待了几秒，见“愚者”先生未明确回应，忙将之前祷告里的内容做了更加详细的描述，从疑似“天灾女王”高希纳姆的女子说他有一些精灵血统开始，一直讲到成为半神的许诺、可能重现的西大陆和完成约定的关键。
　　原原本本说了一遍后，阿尔杰闭上嘴巴，低下脑袋，没敢直接询问“愚者”先生的看法，老老实实地等待起这位伟大存在自己开口。
　　一些精灵血统……将《天灾之书》里的某件事物送到西大陆……消失的西大陆有可能重现……西大陆……“愚者”克莱恩安静听完，闭了下眼睛，声音平缓地说道：
　　“这很危险，但这同样是你的机会。”
　　他已初步掌握“源堡”，能调动的力量达到了序列2天使层次，而“天灾女王”高希纳姆也不过这个位阶，克莱恩有较大的把握对抗这位精灵王后带来的种种意外。
　　正因为如此，他才敢说这是“倒吊人”的机会。
　　当然，把握住机会的前提是“倒吊人”不鲁莽，不冒进，时刻记得请求庇佑，所以，克莱恩特意强调了一句“很危险”，让“倒吊人”在展开相应行动前记得向“愚者”先生祈祷。
　　——这么简短一句话语里蕴藏了两重意思，但克莱恩相信“倒吊人”先生肯定能听懂。
　　阿尔杰心中一喜，竟学起了“太阳”，颇为诚恳地回应道：
　　“唯信仰‘愚者’先生！”