　　“这件事情，单纯只是说，很容易，实际去做的时候，我才发现，我没法像我想象中那样坚决，那样果断。
　　“他们有的是我姑父、姑母，有的是我表姐、堂弟，有的是我从小认识的朋友，有的是非常照顾我的长辈，有的是各种宴会各种慈善活动上经常能见面，相当友善的人，他们构成了我的童年，给了我太多太多，是我成长的一部分，承载着我对过去美好的回忆……
　　“而且，他们积攒的粮食都不是抢夺来的，他们的解释其实有一定的合理性。
　　“让我就这样以他们为目标，尝试剥夺他们的部分财富，我真的下不了手，至少现在是这样。”
　　说这些话语的时候，奥黛丽的声音不自觉变大了一些，仿佛在和谁争辩。
　　她旋即察觉到了自己的小小失态，默然了两秒才继续说道：
　　“所以，我想更加深入地认清自己，剥离掉温情的假象，在不同的目光注视下，问一问自己真正想要的是什么，过去的想法是冲动，伪善，天真，还是发自内心的强烈意念。”
　　说到这里，“正义”奥黛丽忽然笑了笑：
　　“这虽然还没有结果，但尝试本身已经带来了一些额外的收获。
　　“我以前一直觉得自己严格遵守了那条‘你只是在扮演’的准则，但现在才发现，我差点就沉迷于扮演。
　　“和其他途径需要扮演不同身份不同职业的形象不一样，‘观众’途径的部分扮演是和自己平时的日常生活完全结合的，有的时候很难分清楚。
　　“最简单的例子，谁不渴望受到所有人的喜爱？于是，我在面对不同人时会带上不同的人格面具，利用‘观众’途径的能力塑造出一个最符合对方希望的形象，当这样的事情越来越多，当你面对每一个人都这么做时，其实已经沉迷于‘扮演’，快要迷失自己了。”
　　克莱恩轻轻点头：
　　“这个收获非常不错。”
　　他并未评价“正义”小姐之前那番话语。
　　奥黛丽默然了一阵，缓缓又说道：
　　“我这段时间重看了我父亲之前找人做的东区调查报告，对许多事情有了和以往不一样的体会。
　　“在战争之前，其实许多贫民、工人和农夫都过着类似今天的艰难生活，长期处在饥饿和痛苦中。济贫法的修改，劳动时间和环境的强制规定，大气污染的治理，确实带来了一些改善，但也只是一些……
　　“等到战争结束，如果，如果我们击败了末日，类似的事情是不是还会重复上演？”
　　说着说着，奥黛丽紧抿住嘴唇，陷入了沉默。
　　克莱恩感觉得出来“正义”小姐的迷茫和困惑，斟酌了一下，未说自己心里的答案，嗓音低沉地开口道：
　　“你的这些问题，包括刚才说的自己最真实的想法，都需要自己去寻找答案，别人无法代替你。
　　“我只能给你一些建议，去田地里看看劳作的农夫们吧，去工厂里看看辛苦的工人们，去东区深入体验一下，去图书馆认真翻阅过去的报纸和各种相关的著作。”
　　奥黛丽专注听完，认真点了下头道：
　　“我会尝试去做。”
　　她旋即站起身来，向着斑驳长桌最上首行礼告辞——虽然“愚者”先生已经离开，但奥黛丽相信祂正注视着这里。
　　就在她等待“愚者”先生将自己送回现实世界时，“世界”格尔曼·斯帕罗忽然开口道：
　　“等一下。”
　　“嗯？”“正义”奥黛丽用鼻音发出了疑问。
　　克莱恩看着她，具现出了一张纸：
　　“这是一个神话生物的性格和行为描述，我希望你能提供帮助，据此分析祂在不同情况下会做出的反应。”
　　“好的。”奥黛丽没有推脱，答应了下来。
　　等她接过纸张，阅读完内容，克莱恩斟酌着又说道：
　　“对于你刚才的那些话语，我还有一个建议：
　　“你的疑惑和问题其实分为了两种，有的确实很紧迫，有的却不是那么着急，可以等待事情平息下来，再做深入的调查，嗯，人一着急，就容易犯错，你最好分清楚。”
　　奥黛丽想了想，郑重点头道：
　　“我明白了。”
　　回应之后，她忽然笑了一声：
　　“我还以为你最后喊住我，是要祝福我，愿我看清楚所有真实后，依旧热爱这个世界。”
　　克莱恩先是一愣，旋即笑着反问道：
　　“你似乎看了不少罗塞尔大帝的小说？”
　　“他是一位杰出的小说家，也是一个很复杂很矛盾的人。”“正义”奥黛丽浅笑说道。
　　克莱恩微不可见地点了下头，语速较慢地开口道：
　　“如果我要祝福你，不会这么说。
　　“我会说，愿你看清所有真实后，依旧热爱你的家人和朋友。”
　　奥黛丽一下怔住，嘴唇微动，仿佛在重复那两个单词。
　　过了几秒，她闭了闭眼睛，嗓音略显沙哑地说道：
　　“谢谢……”
　　……
　　苏尼亚海，罗思德群岛海域。
　　“幽蓝复仇者号”率领着一支海盗舰队，穿梭于硝烟弥漫的战场。
　　忽然，一团巨大的火球不知从哪里飞了过来，一道道纠缠的银白锐芒分开海面，制造出了一条原本不存在的通道，于两侧磅礴的海浪簇拥下，直指“幽蓝复仇者号”。
　　立于船头的阿尔杰·威尔逊看到这一幕，表情不变地抬起了右手。
　　狂暴的龙卷风突兀出现，卷起了蔚蓝的海水，卷起了那一道道银白的锐芒，让它们仿佛一条长蛇，直冲天际，与巨大的火球撞在了一起。