　　在他的言传身教下，“太阳”戴里克渐渐有了一个完整的计划并厘清了需要注意的几个关键点。
　　“谢谢你，‘倒吊人’先生，谢谢，谢谢你们。”他诚恳地向塔罗会成员们表达了自己的感激，这让“正义”奥黛丽有一种做好事的满足感。
　　“太阳”的事情就此告一段落，目睹了全部经过的“魔术师”佛尔思忽然有了想法。
　　她撩了下微卷的长发道：
　　“我想知道‘学徒’途径属于哪个家族？我愿意用《灵界见闻》其中一个章节做交换，这虽然被认为是狂想者的呓语，但根据我几次进出灵界的经历，它里面有不少描述是真实的。”
　　《灵界见闻》就是安丽萨太太遗留给她的其中一本神秘学笔记，里面的内容逻辑混乱，荒诞不经，仅是阅读，都会让人变得暴躁，但因种种缘由身体三次进出灵界后，佛尔思发现这本笔记记录的也许不是呓语。
　　《灵界见闻》？“愚者”克莱恩微微后靠，操纵“世界”抢在“倒吊人”回答前开口：
　　“我知道答案，并可以免费赠送你一些相应的消息。”
　　他很清楚，“倒吊人”也能回答“魔术师”的问题。
　　有竞争就是不好，都要搭配赠品了……克莱恩默默腹诽了一句。
　　“好的。”佛尔思一阵喜悦。
　　她发现塔罗会确实比之前参加过的其他非凡者圈子要高端不少，许多困难的问题都能在这里得到解答。
　　这时，“世界”沉哑问了一句：
　　“你希望只自己一个人听到答案，还是所有人都可以？”
　　“魔术师”佛尔思考虑了几秒，出乎“正义”奥黛丽等人预料地说道：
　　“就这样讲吧。”
　　在她看来，自己问题的答案对别人几乎没什么帮助，让他们知道了也没关系，而要是“世界”先生有所遗漏，或描述得不够完整，刚好其他人又知道对应的内容，那自己就能用同样的《灵界见闻》章节寻求补完。
　　她认为这更加重要。
　　“世界”没什么惊讶，低哑着说道：
　　“在第四纪，‘学徒’途径被亚伯拉罕家族掌握着，后来流入了与他们长期联姻的塔玛拉家族，在第五纪，也就是当前纪元，‘灵知会’也有‘学徒’和‘戏法大师’魔药配方，被广泛认为与亚伯拉罕、塔玛拉家族有关，当然，也有人怀疑‘灵知会’其实是‘魔女教派’伪装的。”
　　考虑到“魔术师”小姐已经遇上了亚伯拉罕家族的成员，克莱恩又操纵“世界”补了一句：
　　“据说亚伯拉罕家族长期承受着血脉诅咒，不得不以分散居住的形式规避着危险。”
　　血脉诅咒？“魔术师”佛尔思的眼睛瞬间睁大，想到了自己的际遇。
　　安丽萨太太的丈夫属于亚伯拉罕家族，那位劳伦斯先生也属于亚伯拉罕家族？所以，她才说只要不是这个家族的人，就不会被诅咒，但是，但是我用了那串手链，它属于亚伯拉罕家族？佛尔思再次被后悔的情绪噬咬起心灵。
　　“倒吊人”阿尔杰和“正义”奥黛丽也是第一次听说亚伯拉罕家族血脉诅咒的事情，各自有所联想，短暂无人开口。
　　过了一阵，“魔术师”佛尔思深深吸了口气道：
　　“感谢你，‘世界’先生，你解开了我心中最大的疑惑。
　　“《灵界见闻》的第一个章节，我将在结束聚会后，抄录一份献祭给‘愚者’先生，‘愚者’先生，可以吗？”
　　……“魔术师”是亚伯拉罕家族的后裔？难怪她可以身体进出灵界……应该是拥有对应的神奇物品……“倒吊人”霍然望向了对方。
　　佛尔思是亚伯拉罕家族的？她出生在能追溯至第四纪的古老家族？“正义”奥黛丽仿佛在思考般地点了下头。
　　得到“愚者”先生肯定的答复后，“魔术师”佛尔思放松了下来，求购起非凡材料“食灵者的胃袋”和“深海枪鱼的血液”，可惜“太阳”这段时间没有外出，也就没有收获，而“倒吊人”只是提了一句，“深海枪鱼的血液”有线索了。
　　“风眷者”的魔药配方同样还无人获得，“正义”奥黛丽则未急着求购“心理医生”的配方，因为她即将加入心理炼金会。
　　克莱恩本想将狼人非凡特性和生物毒素瓶之一卖掉，可考虑到后者与灵体状态的搭配程度，考虑到成员目前的财政状况，又暂时放弃了这个打算。
　　交易部分迅速结束，聚会来到了各自提供见闻的交流阶段。
　　“正义”奥黛丽缓慢地环视了一圈，噙着浅笑道：
　　“上周，在贝克兰德发生了一件有趣的案子，主角被称为侠盗‘黑皇帝’。”


第一百八十二章 “治安官”非凡特性
　　“黑皇帝”？正漫不经心听着“正义”小姐讲述的“倒吊人”突然抬头，目光都下意识变得锐利。
　　他刚刚才知道，“愚者”先生手边那张牌是罗塞尔大帝制作的“亵渎纸牌”之一，牌名正是“黑皇帝”！
　　这和“愚者”先生会不会有什么关系？“倒吊人”阿尔杰快速瞄了青铜长桌最上首一眼，旋即低下了脑袋。
　　如果真是“愚者”先生的眷者做的，这件事情肯定不简单……阿尔杰认真地倾听起“正义”小姐后续的描述。
　　早就从休那里知道这件事情并有所猜测的“魔术师”佛尔思也悄然打量了“愚者”先生一眼，想从这位隐秘存在的反应窥见事情的真相，可是，浓郁灰雾中的愚者平静如同往常。
　　同样没有收获的“正义”奥黛丽顿了顿，继续说道：
　　“遇害者是富豪卡平，许多传闻指认他是贝克兰德最大的人口贩子，侠盗‘黑皇帝’潜入了他的别墅，夺走了他的生命，并解救了被关押在地牢里的众多无辜少女。
　　“卡平的尸体被发现时，上面盖着一副塔罗牌，脸部是‘审判’和‘皇帝’。”
　　她没提保险柜的事情，因为她觉得这无关紧要。
　　盖着塔罗牌？这是我们塔罗会的行动标识？等一下，“人口贩子？”“倒吊人”阿尔杰敏锐地捕捉到了一个词组。
　　他若有所思地转向青铜长桌最上首，谦卑地询问道：
　　“‘愚者’先生，卡平与殖民地奴隶失踪事件有关？”
　　后者是风暴教会下发给他的任务，他曾经锁定了一个叫做巴伦的嫌疑人，并请求在贝克兰德的“正义”、“魔术师”和“世界”帮忙留意。
　　所以，一听到“人口贩子”，阿尔杰就直觉地相信这与南大陆好些部落凭空蒸发，苏尼亚海诸多群岛上不少奴隶逃亡的现象存在一定的联系。
　　他认为只有这种似乎藏着某些秘密的事情才能让“愚者”先生感兴趣。