　　在此之外，疯狂生长的乌发倒卷，层层缠绕，将特雷茜、黑焰和冰晶全部包裹于内，似乎织出了一个由人类毛发组成的巨大蚕茧。
　　砰！砰！砰！
　　克莱恩的空气子弹接连打出，却都只能穿透黑发，陷在冰晶中间。
　　他停顿下来，让左掌手套焕发出太阳的光芒。
　　就在这个时候，他喉咙一痒，再也难以控制，剧烈咳嗽起来，预备的攻击未能如愿展开。
　　黑发蚕茧内的特雷茜此时已恢复了理智，拔高声音，尖利喊道：
　　“敌袭！
　　“敌袭！”
　　这一刻，克莱恩竟愣了一秒，恍惚间仿佛回到了贝克兰德，回到了第一次遇见恶魔犬时，他知道不敌，只能边喊“杀人啦”“救命啦”，边疯狂逃遁，终于成功摆脱了危险。
　　此时此刻，特雷茜的“敌袭”喊声有异曲同工之妙。
　　而黑死号上的非凡者就算没有一打，也不会比这少太多，并且序列较高者比比皆是。
　　果然，速杀一位海盗将军还是太困难了，即使是行刺……克莱恩咳嗽了两声，啪地打了个响指，不再攻击，不再犹豫，转身奔向了船长室的窗户位置。
　　他最后的视线留给了那镶嵌满钻石的手镯，但却不敢拾取。
　　这一是害怕强烈的负面效果影响自己逃跑，二是担心特雷茜缓过来后，率领一众非凡者，借助此物锁定自身，进行海上大逃杀。
　　不能贪婪！克莱恩扭过脑袋，砰地撞破窗户，落向了甲板。
　　两名海盗正好过来，同时刺出了长剑。
　　噗！噗！
　　他们的长剑刺入的是一个纸人。
　　克莱恩的身影瞬间浮现于其中一个海盗身后，左手探了出去，掌心裂开了一张又狰狞又邪异的嘴巴。
　　“蠕动的饥饿”一口咬住了自己的“食物”，克莱恩则趁非凡者合围前，提着那名海盗，迈开大步，冲到了船舷边，在砰砰砰的射击声里，噗通跳入了夜色下的深黑大海。


第一百零一章 后手
　　冰冷的海水瞬间淹没了克莱恩，浸透了他身上的金红色长裙，让它沉甸甸的如同石头，拖着人体往下急沉。
　　但与此同时，“蠕动的饥饿”也吃掉了那个海盗，减轻了整整一个人的重量。
　　克莱恩没有试图上浮，而是继续下沉，隐约听见好几声噗通隔着波浪远远传来，似有“水手”途径的海盗正锲而不舍地追赶。
　　这里是他们的主场！
　　他们能在这里像鱼一样活动很长一段时间！
　　克莱恩并没有惊慌，作为一名不做无准备表演的“魔术师”，他当然考虑过行动失败后的撤离方案，毕竟没有事情会百分百成功。
　　虽然为了最好地扮演伊莲，不被“疾病中将”特雷茜发现破绽，他不仅未带其余神奇物品和钱包现金，就连刚制作的那些与水、风领域相关的符咒都丢在了灰雾之上，但这不会妨碍他的发挥，神灵、眷者、信徒三位一体的状态让他有诸多奇妙操作应对类似的局面。
　　他迅速让“蠕动的饥饿”变得苍白，并染上阴绿，四周的海水随之冻结，化作一层层白霜。
　　在白霜彻底凝成冰晶前，克莱恩背部蝴蝶肌一动，双臂猛地向两侧张开，借助“活尸”的力量将那些冰霜打碎，让它们倒飞入更远一点的海水内。
　　这样一来，他周边就临时有了个不存在海水的狭小空间。
　　水流瞬间反涌，要填满这片空白，克莱恩左掌一伸，再次释放出可怕的寒意，并蔓延过去，制造了一面面海水冰墙。
　　短暂间，他就仿佛置身于海中冰牢，能够站立，能够发声，但却只能局限于相当狭小的空间内。
　　克莱恩当即小幅度地逆时针走了四步，低念出福生玄黄天尊等名号，快速让灵体进入了灰雾之上。
　　他的身影刚浮现于“愚者”的那张高背椅上，就直接拿起了早放置于面前的“海神权杖”。
　　无需辨认，克莱恩念头一动，筛选出了象征新晋“海神”信徒格尔曼·斯帕罗的那个光点，循着提前建立好的联系，抬起乳白短杖，让一颗颗青蓝色的“宝石”绽放出濛濛光辉。
　　他回应“信徒”，给自己套了一层又一层的类法术效果，包括但不限于水下呼吸、自由行动、抵抗压力。
　　最后，他使用纸天使干扰占卜，并向周围海域的水底生物颁布命令，让它们帮助并掩护格尔曼·斯帕罗逃离。
　　做完这一切，克莱恩没有耽搁，当即返回现实世界，重新掌握住了身体。
　　此时，海水的压力已挤破了在不断融化着的冰墙，重新吞没了那片“独立”的空间。
　　但克莱恩已能流畅地呼吸，飞速地游动。
　　他透过荡漾而晶莹的水波，看见一条条海鱼游了过来，看见脚底升起一片阴影，有不知什么种类的巨大怪物高速浮起。
　　那是一只外形有些怪异的棕红色章鱼，它庞大到似乎能用触手拥抱并缠住整条船只。
　　它向着周围喷吐出了墨汁，一下染黑了附近海域，正搜寻和追逐袭击者的几位“水手”途径非凡者眼前突暗，身体竟有些麻痹。
　　他们不知发生了什么事情，当即浮出海面，处理身上的异常。
　　等他们重新下潜，再次寻找敌人，已彻底失去了克莱恩的踪迹。
　　此时，克莱恩正惬意地在海底游动，甚至有空闲分心回味刚才的行动，检讨得失：
　　“扮演伊莲有着充分的准备，让与她同床共枕不知道多少个夜晚的特雷茜都没能第一时间识破，促进了魔药的消化。
　　“过程里还战胜心理障碍，找到了既融入又抽离的精神状态，这对魔药的消化有极大的帮助。
　　“战斗时也基本做到了最好，属于有准备的表演，但还是低估了一位序列5‘痛苦魔女’的强大，低估了一步步走到这个位阶的‘疾病中将’的经验，哪怕她最开始就失去了神奇物品，凭我现在的实力加封印物，也很难速杀，除非动用‘海神权杖’……但这是在罗思德群岛海域。
　　“今天的战斗可以非常明显地看出，我还缺一件强力的攻击性神奇物品……”
　　面对行动失败这个事实，克莱恩毫无疑问地有些失落，可他并不沮丧，因为事情还没有结束，他打算写信给阿兹克先生，看对方是否对死神相关的古代文献感兴趣，有没有时间过来一趟。