　　要是阿兹克先生醒了就好了，四大天使加上“神秘女王”的“0”级封印物，只要创造出机会，序列1都能打一打主意了，当然，失败概率极大，毕竟都没法持久……克莱恩听得心中一动，却未就此做更进一步的讨论。
　　这不是他不愿意在合作中坦诚，也不是他不相信“神秘女王”，而是威尔·昂赛汀和帕列斯·索罗亚斯德都处在被追杀的状态里，行踪一旦泄露，很可能会导致祂们陨落，这是克莱恩绝对不想看见的发展。
　　他含糊说道：
　　“如果确实只剩下刺杀这个办法，我可以请来至少两位天使帮忙。”
　　这指的是贝尔纳黛知晓的“死亡执政官”阿兹克·艾格斯和“命运之蛇”威尔·昂赛汀——后者是通过那滴神话生物血液猜到的。
　　贝尔纳黛极其少见地怔了一下：
　　“这是那位的意志？”
　　不经过“愚者”的同意，祂的眷者怎么请的来天使帮忙。
　　“祂默许了。”克莱恩说着绝对的真话。
　　“神秘女王”蔚蓝的眼眸顿时幽深了一些，没再开口，只缓慢点了下头。
　　克莱恩则将话题引导回了正轨：
　　“破坏仪式可能相对简单，但必须在最关键的时候做，要不然，对乔治三世来说只是将成神这件事情推迟一段时间。祂已经得到神灵们的默许，不用再担心这担心那，哪怕陵寝被毁坏，祂想重建也用不了多久。
　　“而于关键时刻破坏，将导致祂晋升失败，失控为怪物，无论哪位神灵，都不可能任由这种生灵肆掠于现实，必会神降抹杀，问题在于，有天使之王提醒和帮助的情况下，乔治三世对此不会不重视，肯定安排有最严密的保护，难度可能只比直接刺杀祂低一点。
　　“这就需要我们尽快搜集好情报，找到可供利用的地方。
　　“而无论是第一种思路，还是第二种思路，你都最好能提前晋升序列2，成为‘贤者’。”
　　贝尔纳黛轻轻颔首，表示自己明白。
　　她随即开口道：
　　“第三种思路呢？”
　　克莱恩默然了几秒道：
　　“如果当初仪式成功，大帝已经晋升序列0，那祂就还有复活的机会，只要能抢在乔治三世登临神座前，找到大帝遗留的布置，让祂归来，乔治三世的图谋就失败了。”
　　他没有学贝尔纳黛用“他”来称呼罗塞尔，免得暴露自己的身份。
　　那位“神秘女王”的眸光明显地闪烁了一下，随即变得深沉而内敛。
　　她嘴唇轻启道：
　　“我会将挑选出来的日记交给嘉德丽雅。”
　　克莱恩没深谈这件事情，转而笑道：
　　“其实，还有第四种思路。”
　　贝尔纳黛微动眉毛，表达出了自己的疑惑。
　　“那就是什么都不做，任由乔治三世举行仪式，尝试成神，坐等祂失败。”克莱恩自嘲一笑道，“序列途径上，越往高处走，失败的概率就越大。”
　　这其实是一句实话，哪怕有阿蒙的兄弟编写“剧本”，铺垫成功的种种可能，哪怕乔治三世完美消化了之前的魔药，祂晋升成神的概率也不会超过一半。
　　当然，克莱恩这么说只是自我调侃一句。
　　“神秘女王”贝尔纳黛没立刻回应，认真看了格尔曼·斯帕罗好几秒道：
　　“你这次给人的感觉和之前几次不太一样。”
　　“这是我心理医生的建议。”克莱恩笑了笑，把自己描述的就像是一个严重的精神病患者。
　　贝尔纳黛没有多说什么，将目光收回，看着桌子上躺好的钢笔道：
　　“那就各自开始搜集相应的情报，保持书信的交流。”
　　说到这里，她顿了一下才重新开口，视线未有移动：
　　“其实，我在想，他会不会已经初步复活，只是还在找回过去的自己……我不清楚‘黑皇帝’的复活有藏着什么样的细节，也不知道他最后是不是真的选择了‘黑皇帝’……”
　　贝尔纳黛的嗓音逐渐飘渺，带着几分难以言喻的感觉。
　　克莱恩听着听着，突然有些明白“神秘女王”在想什么，在期望着什么：
　　她有点怀疑“愚者”是复活的罗塞尔，怀疑这位大帝当初骗过了所有的人，其实没想着转“黑皇帝”途径，选择的是别的道路，以至于现在要搜集过往日记、“亵渎之牌”来找回自我。
　　可惜，我只是隔壁周叔叔……克莱恩本想在心里说一句俏皮话，但情绪却逐渐沉淀了下来，难以强行轻松。
　　他什么都没说，站了起来，行了一礼，戴上帽子，退出了房间。
　　关上“金色剧场”包厢的门，前行两步后，克莱恩忽然听见了一阵宁静而悠扬的旋律。
　　这旋律空灵散开，带着淡淡的悲伤。
　　克莱恩驻足听了几秒，转回大厅，用“火焰跳跃”离开。
　　……
　　白银城，一支队伍集结于城门口，即将出发。
　　这是前往下午镇，预备探索“巨人王庭”的队伍。
　　戴里克·伯格站在中央，是第二矮的那个，手里握着一个铜绿色有尖刺的十字架。
　　他左右两边分别是约书亚和海因姆，他们随时准备着接过那“无暗十字”，以免戴里克的非凡特性析出。
　　——这么一件封印物，必须三人轮流掌握才能对抗负面效果。
　　低头打量造物主遗物时，戴里克突然感觉有人在注视自己，下意识抬起脑袋，望了过去，发现那是“六人议事团”成员，“牧羊人”长老洛薇雅。
　　这位队伍中个子最矮的女士留着银灰而微卷的长发，正用淡灰色的眼眸看着那斑驳古老的“无暗十字”，目光里竟透着几分灼热。
　　察觉到戴里克的回望，这位“牧羊人”长老嘴角微动，露出了难以形容的笑意：