　　“出发吧，大航海家罗塞尔·哥伦布·麦哲伦·古斯塔夫，去验证你的猜想吧！”
　　大帝年轻时候真是莽啊，光凭一张不知道是真是假，不清楚藏着什么危险的藏宝图，就敢出海远航，不，他年老之后，一样的莽，“亵渎之牌”就是证据……克莱恩忍不住腹诽了两句。
　　这一页日记和他之前看过的一页似乎能联系在一起，中间顶多隔一两张别的日记，所以，克莱恩大致能肯定，罗塞尔在这次远航里，因为迷路，找到了一座位于安全航道外的原始岛屿，上面有不少超凡生物，这个过程中，他还用“天启四骑士”和“海贼王”的梗捉弄了追随他出海的格林和爱德华兹等人。
　　另外，格林，这个被罗塞尔称赞为我们之中最聪明者的人，在发现那座原始岛屿后越来越奇怪，最终死在了迷雾海上。
　　说起来，这个世界是星球的观点现在已经得到广泛认同，并被天文学所证实……克莱恩翻到了第二页日记：
　　“四月十八日，我在‘黑王座号’那些古代典籍里，发现了‘西大陆’这个名词！
　　“真的有西大陆！
　　“可是，哪怕在第四纪，在所罗门帝国，在神灵还行走于大地之上时，西大陆也仅是传闻，据说是精灵们的故乡，涉及那位叫做苏尼亚索列姆的古神。
　　“但问题在于，精灵们最终困守的是苏尼亚岛，之后散落于各个深山和大海之上的各个岛屿，从来没有他们试图返回故乡的传说。
　　“总之，迷雾海的尽头可能存在西大陆，存在精灵的故乡，那苏尼亚海的尽头呢？真的有一个东大陆？它藏在神话典籍的哪些只言片语里？莫非它就是虚无缥缈的‘神弃之地’？
　　“继续往前吧，罗塞尔，你就要抵达目的地了！”
　　西大陆，东大陆……罗塞尔猜测后者可能是“神弃之地”……对了，“倒吊人”先生曾经说过，许多极光会成员在苏尼亚海上寻找“真实造物主”的“圣所”，而他怀疑“圣所”就是“神弃之地”……这和罗塞尔大帝的想法有些接近……这个世界还有很多很多秘密啊……克莱恩目光下移，看向这一页最后的几小段：
　　“四月二十日，种种迹象表明，我们即将抵达一处陆地，并非岛屿的陆地！
　　“迷路还有这种好处？难道我会发现所谓的西大陆？”
　　“四月二十一日，我看见了深渊。”
　　深渊？罗塞尔看见了深渊，是神秘学意义上的深渊吗？克莱恩瞳孔微缩，急忙翻页。
　　可第三页日记看得他怀疑人生，怀疑自己多年的中文教育。
　　上面大量充斥着以下的语句：
　　“啊日胡饥饿请了人府邸内。”
　　这……克莱恩一下明白过来，这页应该是后人伪造的罗塞尔日记，他们根据原有的“符号”，自己胡乱拼凑出了一堆句子。
　　这个瞬间，克莱恩就像看见了乱码，很有诅咒那些造假者的冲动。
　　他很想确认，罗塞尔日记上提到的深渊是不是“万恶源头”“堕落之地”“恶魔居所”等名词指向的那个“深渊”。
　　真正意义上的“深渊”，是神灵也会被腐蚀的宇宙暗面，应该像灵界那样独立于现实世界才对，至少《秘密之书》和我之前在值夜者小队接触到的典籍都是这么记载的……如果不是真正的“深渊”，那大帝想说的深渊又指代什么？克莱恩反复思考都得不到解释，心里极为不爽，就像一直追更的小说，太监在了最关键的时候。
　　一眼扫过，他平复了下心情，让日记消失在了手里。
　　“你们可以开始了。”坐在青铜长桌最上首的他轻笑了一声。
　　“倒吊人”阿尔杰当即侧头，望向“太阳”，不甚在意般地问道：
　　“你有从那个探索小队前队长口中打听到什么吗？”


第一百七十九章 听小“太阳”讲故事
　　“太阳”戴里克本来急着询问“堕落造物主”的事情，但听见“倒吊人”的问题后，还是老老实实回答道：
　　“他死了。”
　　“他死了？”“正义”、“倒吊人”和“魔术师”同时表示了自己的诧异。
　　这个转折他们还真没有预料到，毕竟那位探索小队的前队长已经被关了好几十年，一直没出什么问题，谁能想到才讨论完他的事情，他就死了！
　　此时此刻，除开“愚者”先生，唯有阴沉内敛的“世界”保持住了原本的状态。
　　“太阳”戴里克点了下头道：
　　“嗯，我返回白银城之后，本来想按照‘倒吊人’先生的建议，从那个探索小队前队长口中打听更多的事情，结果他突然出现在了我背后，问我是不是在找他。”
　　听到这里，“正义”奥黛丽顿时小小地吸了口气。
　　虽然“太阳”明显不具备讲好故事的能力，但对方简简单单的描述依然让她有一种深夜看恐怖小说的感觉，似乎自己的背后如今也站了那么一个人，也在问“你找我吗”。
　　“魔术师”佛尔思则又恐惧又兴奋，就跟小时候听母亲讲鬼故事时的状态一样，明明已经害怕地捂住了耳朵，却还是被谁附身了般张大着指缝，让声音能够传递进脑海里。
　　这个桥段可以写进小说里！作为一名畅销作家，她有着出色的职业本能！
　　“倒吊人”阿尔杰见多识广，下意识就问道：
　　“你们白银城针对失控者的地牢没有封印？彼此之间没有阻隔？我记得你上次说过，那里有一件很强力很神奇的物品作为核心。”
　　“有的，但不知道他为什么就来到了我的房间，而且已经完全失控，脑袋从中间裂开，不断流着液体，身上出现了许多裂缝，每一道裂缝就是一张嘴巴。”“太阳”戴里克随口描述着当时的场景。
　　“那你是怎么活下来的？怎么从他，不，它手上逃脱的？”“魔术师”佛尔思很有身临其境的感觉，这也是“正义”奥黛丽关心的问题。
　　“倒吊人”阿尔杰的反应却和她们截然不同，若有所思地低语道：
　　“将只有失控前兆的你放在一个这么危险的家伙隔壁，这不符合逻辑。
　　“看来你们白银城的高层，‘六人议事团’的成员们在有意识地让人接触那个家伙，看能否从他那里套取到更加有用的信息，并观察他相应的变化。
　　“所以，你被哪位长老救了？”
　　戴里克的嘴巴一点点张开，只觉“倒吊人”先生似乎亲眼看见亲耳听到了当时发生的一切。
　　只凭我描述的情况，他就能猜到真相，好厉害！“太阳”戴里克敬佩地回答道：
　　“是的，正如你说的那样，‘首席’及时出现，利用那件神奇物品解决了失控者。”
　　察觉到“太阳”的尊敬和佩服，“倒吊人”阿尔杰轻笑了一声：
　　“这是显而易见的事情，只要本身的见识足够，就能轻而易举地看出。”