　　赫温·兰比斯的灵魂点了点头道：
　　“是的。”
　　“具体是什么办法？”阿里安娜继续问道。
　　赫温·兰比斯缓慢摇头道：
　　“我不清楚，负责这件事情的是我们的会长，我只记得他提过一次，要让乔治三世更有天赋。”
　　更有天赋？听到这样的描述，克莱恩瞬间就敏锐地联想起了罗塞尔日记里的某些内容。
　　在那位大帝的眼里，所谓的天赋就是让自己的精神、灵魂都更像高位格的先祖，从而得到相应非凡特性或者封印物内精神烙印的认可，较为轻松地度过服食魔药、执掌封印物带来的巨大负面影响。
　　这不是一个完美的办法，甚至可以说隐患极大，因为精神烙印会反向改变服食者或执掌者的灵魂，让他们出现一定的异变。
　　如果有谁靠这种办法晋升半神，极大可能变成精神上的缝合怪！
　　乔治三世这是被谁催眠了吗，竟然接受这种办法？不，如果是催眠，奥古斯都家族的天使或封印物肯定能发现问题……克莱恩愈发疑惑，等待着漂浮于半空的苦修士首领再次提问。
　　阿里安娜明显知道“更有天赋”代表什么，没任何表情变化地问道：
　　“你们会长是谁？”
　　赫温·兰比斯露出了回忆的神情：
　　“他有很多身份，也有很多名字，但只要看到他，我就能确定他是我们心理炼金会的会长。
　　“他目前的身份和名字有：
　　“海上四王之一的‘黑座之王’巴洛斯·霍普金斯，贝克兰德医学院前任校长，王室医学顾问，已经‘死’去的鲍利·德尔劳，中苏尼亚海知名隐士埃里克·德雷克……”
　　“黑座之王”……克莱恩这才发现自己听过这个称号，只是每次都会忽略，不放在心上，很少去回想。
　　原来这位海盗之王是“观众”途径的……他有所恍然地点了点头。
　　阿里安娜静静听完，转而问道：
　　“乔治三世在那个‘血皇帝’遗迹里究竟隐藏了什么秘密？”
　　赫温·兰比斯略显呆滞的表情变化了少许道：
　　“一个至关重要的东西，他想掌握它，这需要大量的祭祀仪式。”
　　“什么东西？”阿里安娜一点间隔也没有地追问道。
　　赫温·兰比斯怔了一下道：
　　“我，我不记得了……”
　　他猛地抬起手，捂住了自己灵魂的脑袋，显得颇为痛苦。
　　可无论他怎么回想，都记不起答案。
　　这是被亚当或者“观众”途径的某位天使把那段记忆“清洗”掉了？克莱恩表情凝重地看着，愈发觉得那个遗迹里的秘密可能比自己想象得更为重要。
　　阿里安娜沉默了几秒，低头对克莱恩道：
　　“你有什么想问的？”
　　克莱恩想了想，直接对赫温·兰比斯道：
　　“‘观众’途径高序列魔药的名称分别是什么？”
　　赫温·兰比斯魂灵的痛苦得到了缓解，语速缓慢地回答道：
　　“序列4‘操纵师’，序列3‘织梦人’，序列2‘洞察者’，序列1‘作家’。”
　　他没有提序列0“空想家”，很显然并不知道。
　　“‘操纵师’的魔药配方是什么？”克莱恩虽然觉得自己的问题相比阿里安娜女士的略显庸俗，但还是开口了。
　　赫温·兰比斯没有犹豫，语气迷茫地说道：
　　“主材料是，一条老年心灵巨龙的完整大脑，或者，树人导师的结晶之心，或者，一位‘操纵师’的非凡特性。
　　“辅助材料是，老年心灵巨龙的血液80毫升，树人导师的金色树叶三片，七个不同人类或类人生物因强烈情绪产生的泪水各自一滴……
　　“仪式是，在有至少一万人的特定场合里，于他们情绪的巨大共鸣中服食魔药。”
　　相比较而言，“观众”途径的半神仪式难度不是那么高啊……也是，“观众”们能自我治疗，自我分析，本身就能有效对抗魔药带来的疯狂和失控倾向，仪式当然可以简化一点……克莱恩若有所思地点了下头道：
　　“‘织梦人’的魔药配方是什么？”
　　“我不知道。”赫温·兰比斯摇头说道。
　　好吧……克莱恩又询问起赫温·兰比斯为什么亲自来找奥黛丽，得到了相应的答案。
　　然后，他对阿里安娜道：
　　“我没有问题了。”
　　他有的那些问题，赫温·兰比斯也解答不了。
　　阿里安娜右手随之轻轻一按，让赫温·兰比斯的魂灵回到了他的身体内。
　　接着，这位天使看了克莱恩一眼，语气平和地说道：
　　“不要用他做秘偶。
　　“在他精神烙印去除前，最好也不要用他的非凡特性制作物品。”
　　当然，我可不想被亚当上门拜访……克莱恩诚恳点头道：
　　“我会记住的，谢谢您，阿里安娜女士。”
