　　祂们能维持的时间就这样被偷走了。
　　正要做第三轮自杀的克莱恩看到这一幕，竟有点不敢相信自己的眼睛。
　　他对“渎神者”阿蒙能解决五大天使投影是有所预料的，毕竟投影终究只是投影，比本体差了不少，但绝没想到对方能如此轻描淡写，让自己连自杀的机会都未真正创造出来。
　　他用出了底牌，却换来了这样一个结果，难免有点意志消沉，心生绝望。
　　阿蒙推了下单片眼镜，窃走距离，一步来到克莱恩的面前，看着他笑道：
　　“如果都是本体，那确实会比较麻烦。
　　“但来自历史孔隙中的影像有着非常大的缺陷，而抓住‘问题’，正是我擅长的事情。”
　　看着这位笑容不变，神情间多有愉悦感，完全不觉得刚才处境困难的“时天使”，克莱恩一颗心缓缓下坠，如落深渊。
　　他脑海里灵感有所触动，飞快闪过了一幕幕画面：
　　进入神弃之地后，阿蒙变幻了衣物，将符合当前时代审美的深色夹克、呢制长裤、黑色礼帽换成了古典魔法师长袍和尖顶软帽；
　　在那之后，祂提议进行一场逃与阻拦的游戏；
　　祂表现得极有自信，一点也不担心出现纰漏……
　　思绪电转间，克莱恩嗓子有些发干，声音颇为低哑地开口道：
　　“你，是本体……
　　“进入神弃之地后，你的本体就和分身会合了？”
　　他真切地怀疑自己眼前这位就是阿蒙的本体，真正的“渎神者”，完整的天使之王！
　　戴着单片眼镜的阿蒙嘴角一点点翘了起来：
　　“这很有趣，不是吗？
　　“你知道这个真相后的表情，就是我玩这场游戏想要看到的。”
　　祂明确承认了自己就是本体，天生容纳着“偷盗者”途径“唯一性”的本体，是神灵之下的第一档。
　　这就意味着，除非有真神降临，否则克莱恩再怎么努力再怎么挣扎，都不可能从阿蒙的手上逃脱，而这里是神弃之地，唯一还活跃着的神灵是“真实造物主”，祂对“源堡”的兴趣不是太强。
　　这一刻，虽然有怀疑过旁边的阿蒙已替换为本体，但真正确定时，多次历经希望产生又破灭的克莱恩还是体会到了什么叫极致的绝望，要不是塔罗会涉及“正义”小姐、伦纳德他们，要不是他知道阿蒙最擅长欺诈，他都想开口认输，表示愿意成为对方的眷者。
　　打不过就成为对方的一员不是很正常吗……自我吐槽间，克莱恩忽然灵光一闪，回忆起了阿蒙之前说过的一些话语。
　　这……他陡地眼睛一亮，彻底平静了下来，看着阿蒙，悠闲地活动了下身体，含笑说道：
　　“你杀了我吧。”


第十六章 它的名字
　　闪电又一次照亮了弥漫灰黄雾气的荒芜平原，照亮了刚才发生过天使级战斗的地方，照亮了克莱恩脸上平静的笑容。
　　阿蒙注视了他好几秒，推了推单片眼镜，微笑说道：
　　“就不能换一句话吗？
　　“你似乎又找到了新的希望？”
　　克莱恩笑容不变，握拳抵了抵鼻端，单手插兜道：
　　“我只是忽然想明白了一件事情，玩这场游戏的是你本体并不让人绝望，恰恰相反，这表明你根本没办法直接窃取走我的命运。”
　　“哦？”阿蒙笑着发出了一个语气词，似乎颇为期待克莱恩接下来要怎么说。
　　克莱恩笑了一声，没半点动摇地说道：
　　“要不然，刚进入神弃之地，你就会直接窃取走我的命运，成为‘源堡’的新主人，就算想玩一场逃与拦截的游戏，也可以等到主要目的达成了再去做，那样一来，你将不会承受任何风险，而我失去了复活的机会，失去了原本的命运，在求生本能的驱使下，会更加卖力地尝试逃脱。
　　“确实，‘恶作剧之神’有可能做出不顾风险追寻刺激的事情，但你还是‘欺诈之神’。”
　　说到这里，克莱恩看了眼阿蒙没什么变化的表情，顿了一下道：
　　“我知道你真的有窃取别人命运的非凡能力，但能做一件事情，不表示会去做，这需要衡量风险，权衡利弊，分析得失。
　　“我想，你是不想直接盗走我的命运，那会让你负担上‘源堡’带来的一切，必须去对抗它原本主人的复活阴影，哪怕对你这种天使之王而言，这也是非常危险，一不小心就会陨落的事情，所以，你想要找到一个漏洞，既能得到‘源堡’，又不需要承担负面的影响，而这就必须得到我的‘允许’。”
　　说这段话的时候，克莱恩联想到的是上辈子玩电脑几次中病毒的经历，那些病毒总会伪装成各种正常的东西，欺骗你点一下，做出“允许”。
　　这和当前的情况莫名有点相像。
　　听完克莱恩的话语，阿蒙看着他，没有说话，只是一脸平静地扶了扶水晶雕成的单片眼镜。
　　克莱恩泛起笑容，继续说道：
　　“从你‘寄生’我开始，你就在做一场大型欺诈，一边给出成为你眷者的选项，一边告诉我，你的本体能承受得住我的命运，让我背负上沉重的心理负担。
　　“接下来的旅程里，你不断地让我看到希望，又不断地毁灭它，时不时给出时间限制，使我不自觉抓住机会喘息，又猛然缩短行程，扰乱我的安排，最后揭开自己就是本体这张牌，将我打入绝望的深渊，以此摧毁我的意志，击垮我的心理防线，让我彻底崩溃，选择成为你的眷者，‘同意’那桩潜在的‘交易’。”
　　阿蒙静静听完，忽然笑了一声，抬起双手，轻轻鼓掌道：
　　“完美的推理。
　　“不过，你似乎遗漏了一个问题。
　　“我说的是，见到我的本体，去一个足够安全的地方，然后才拿走你的命运，现在，我们还没有抵达最终的目的地，我当然不会冒险尝试。”
　　克莱恩表情微微一沉，旋即又放松了下来：
　　“我很期待那里会有什么不同。”
　　他用阿蒙的姿态回应着阿蒙的话语。