　　虽然血族历史悠久，生命漫长，知道不少大灾变前的历史，但那都集中在始祖沉睡前，并不涉及所谓的“天使之王”。
　　“太阳”戴里克讲述白银城首席科林破坏命运循环的细节时，克莱恩想的却是另外一件事情：
　　“大致可以确定，‘吞尾者’乌洛琉斯是‘怪物’途径的序列1‘水银之蛇’，所有的‘天使之王’都对应序列1位格？
　　“那位‘命运天使’会是追杀威尔·昂赛汀的那条‘水银之蛇’吗？如果是，那说明‘真实造物主’在贝克兰德的势力绝不止于A先生和他的手下，只不过两条‘水银之蛇’为了序列0位置的争斗牵扯去了‘吞尾者’的所有精力，无暇他顾……
　　“当然，不排除威尔·昂赛汀就等于乌洛琉斯的可能，但概率不大，‘救赎蔷薇’有不少半神，甚至天使，不至于让‘吞尾者’没有保护地依托一位普通人重启。
　　“还有一个可能，贝克兰德的两条‘水银之蛇’都不是‘命运天使’，后者依然活跃于神弃之地，这样一来，三条‘水银之蛇’就凑齐了。”
　　讲完脱困的事情，“太阳”戴里克又一次表达了谢意，而那反复循环的经历即使是第二次听闻，依然让“正义”奥黛丽等人骨头发冷，寒毛耸立，又好奇又害怕。
　　这已经超越了我对非凡力量的认知，多亏有“愚者”先生提供帮助！奥黛丽在心里由衷地赞美着塔罗会的主人，只觉自己充满了底气。
　　“倒吊人”阿尔杰等人的想法和她类似，都认为那反复循环的经历接近神迹，唯有神灵才能打破，而幸运的是，塔罗会的主人就是神灵，“愚者”先生就是神灵！
　　这时，“太阳”戴里克望向对面，诚恳说道：
　　“‘魔术师’小姐，因为返回白银城的路上出现了一些意外情况，虽然都已经解决，但延缓了我们的速度，让我们未能及时回到白银城，您的食灵者胃袋还需要等待一到两天，嗯，我感觉，对我的监控已经没有了。”
　　“没问题，我能等待，我准备好了足够的金镑。”“魔术师”佛尔思松了口气道。
　　她已经把镜龙的眼睛卖给“正义”小姐，收获了1000镑现金。
　　在把具体的结果告知老师多里安后，她的诚实得到了赞扬和褒奖，多里安告诉她，之所以开价800镑，考虑的就是要给她100镑左右的“辛苦费”，如此一来，多余的200镑将属于她额外的收获，也就是说，这一笔她赚了300镑，加上原本的存款，共有650镑，足以购买食灵者的胃袋。
　　有了这件事情，多里安对她信任了不少，透露了不少材料的消息。
　　我至少得两周才能消化完多余的魔药，不用着急……佛尔思看着斜对面道：
　　“‘倒吊人’先生，你需要的龙眼海雕眼珠有消息了，2200镑。”
　　多里安给的指导价格是2000镑，佛尔思一方面是预留还价的空间，另一方面是想多挣一点。
　　2200镑……“倒吊人”阿尔杰忍不住皱起了眉头。
　　在买下“风眷者”魔药配方后，他的财政状况已不容乐观，虽然还有些私藏，但要么自身有用，要么长久都找不到出手对象。
　　呼，他暗自吐了口气，不动声色地说道：
　　“很好，但我需要一定的时间凑集资金，另外，你这太昂贵了，我有不少渠道能得到更加便宜的，1900镑，这是我能接受的最高价格。”
　　“不行，2000镑，这是底线！”“魔术师”佛尔思毫不犹豫回应道。
　　她害怕喊得太高，对方会放弃交易。
　　阿尔杰当即点头：
　　“成交！”
　　这……佛尔思一时有些愣。
　　旁听着的“月亮”埃姆林见证了一桩交易的达成，想了想，跃跃欲试地问道：
　　“诸位，谁知道血族该怎么提升实力，在不依靠长辈赠予的情况下？”
　　他话音刚落，就感觉一道道目光望了过来。
　　血族？这就是传说里的吸血鬼？“正义”奥黛丽眼眸发亮地审视起“月亮”先生。
　　而作为小说家，“魔术师”佛尔思毫无疑问对血族有着各种或美好或奇葩的想象，眸光同样晶亮有神。
　　血族？“倒吊人”阿尔杰先是一愣，旋即舒展了眉头。
　　藏在黑暗深处，浑身流脓，行动像风的吸血鬼？“太阳”戴里克也忍不住侧身打量埃姆林。
　　血族？“世界”迟了一秒才给出正常的，必须的反应。


第五章 成长的塔罗会
　　被一道道目光注视的“月亮”埃姆林顿时有些不知所措，隐约明白自己好像问了什么不该问的问题。
　　看我做什么，就不允许我有一位血族朋友吗？要不要解释两句……不，血族怎么了？我就是血族，没有什么不好承认的！我们血族历史悠久，生命漫长，积累丰厚，是一个高贵的种族！你们也不是特别厉害嘛，刚才交易的顶多是序列6层次的物品！想法闪烁间，几经变化，埃姆林·怀特扬起下巴，骄傲补充道：
　　“是的，我是一名纯正的血族。”
　　没人问他是不是啊……“月亮”先生这是有些心虚，于是做出了过激的反应……“正义”奥黛丽品读着埃姆林的表现。
　　真是血族……“魔术师”佛尔思好奇问道：
　　“‘月亮’先生，你们血族是否仿照人类，划分出了公侯伯子男这些爵位，以此标识不同层次不同地位的强者？”
　　“不，是你们人类仿照我们血族！”埃姆林一下坐直，“早在大灾变之前，早在第二纪，我们血族就有了公侯伯子男爵位的划分，还没有完全掌握自身力量的是未成年的血族，我这种则是成年者，再进一阶，就能获得男爵的爵位，之后依次往上，直到公爵，公爵之上则是女王和亲王的位置，那个时候，你们人类还处在巨人王庭的统治下，根本没可能发明爵位！”
　　他话音刚落，旁边的“太阳”戴里克就脱口而出道：
　　“我们白银城的历史里面没有这样的记载。
　　“血族的划分是以‘亵渎石板’的出世为分界点，之前非常地笼统模糊，只有不同家族族长，不同地域首领等称谓，最顶端是始祖莉莉丝，之后则严格对应魔药体系，根据不同的序列命名。”
　　“月亮”埃姆林不屑一顾地回应道：
　　“我们血族的历史是用漫长生命书写的，不是一个小小的，普通的白银城的胡乱记载就能推翻的。”
　　等等，他们总是提到白银城，白银城究竟在哪里？我怎么完全没听说过……反驳完毕后，埃姆林才发现自己似乎忽略了什么重要问题。
　　“我们白银城不会编造历史，我们的记载都来源于可以考证的古籍或者其他城邦的废墟。”“太阳”戴里克有些委屈地强调道。
　　如果没人阻止，我觉得他们能就这个问题争执到聚会结束……小“太阳”虽然老实，诚恳，内敛，但却是很执拗，很有坚持的人，“月亮”先生对血族的历史则似乎特别在意……“正义”奥黛丽饶有兴趣地做着“读心者”的日常样本观察。
　　就在这个时候，“倒吊人”阿尔杰出声打断了“太阳”和“月亮”的讨论：