　　克莱恩凝眸再看，小“太阳”模糊的身影上已不再有那扭曲的虚幻的诡异的家伙缠绕。
　　呼！他难以控制地舒了口气，然后将前后的对比画面具现出来，丢向了深红光芒勾勒出的小“太阳”身影，让他自己领会。
　　……
　　白银城，伯格家。
　　“太阳”戴里克觉得自己同时出现了清醒与恍惚两种感觉。
　　他仿佛看见了一道道难以描述形体的身影，看见了蕴藏着无穷知识的不同颜色光华，看见了一道俯视着所有，雄伟而高大的金色人影。
　　这人影侍立在浓郁灰雾里的“愚者”先生旁边，背后有十二对漆黑神秘的巨大羽翼。
　　不知不觉间，戴里克感觉自己接触到了那金与黑对比强烈的人影，不仅身心都变得温暖与纯净，似乎明白了什么叫做阳光，而且还直接领悟出了怎么制造圣水，怎么驱除邪灵的知识。
　　这里面还包含着一些他无法理解的画面，比如高耸的隐秘的金字塔形陵寝。
　　那奇妙的精神体验让戴里克陶醉了，就像回到了最无忧无虑的童年，进入了想象的太阳照耀之地，直到一切消失，房间内简朴的家具映入眼帘，他才回过神来。
　　“这就是课本上讲的‘密契仪式’吗？两千多年来，白银城没有一个人成功过，没有一个人接触到伟大存在……”此时此刻，戴里克的沉闷和孤寂少了许多，脸上露出了由衷的笑容。
　　“愚者”先生所谓的试验，是在确认我们白银城所处的环境是否能完成“密契仪式”？那诸多的知识和奇妙的感受是祂给予我的报酬？戴里克再次低下脑袋，异常尊敬地说道：
　　“感谢您，‘愚者’先生！”
　　就在这时，他眼前突然又弥漫出灰白的雾气，雾气的中央是高居于上的椅子，是悠闲而坐的“愚者”。
　　紧接着，戴里克看见了自己，被透明虚幻身影覆盖着的自己。
　　那身影穿黑色古典长袍，戴同色尖顶软帽，脸上挂着水晶制成的单片眼镜，蟒蛇般地缠绕在他的身上！
　　这……那个阿蒙没有死！他躲过了神奇物品和“首席”阁下的关注，寄生于了我的灵体内！戴里克的眼睛陡然睁大，旋即看见了现在的自己，不再被阿蒙缠绕的自己。
　　“愚者”先生发现了他，解决了他？“太阳”戴里克一颗心落回原位，额头尽是后怕的冷汗，脸上则本能浮现出崇敬的神色。
　　他下意识就按照神话学课程里描述的话语说道：
　　“赞美您，伟大的‘愚者’先生！”
　　……
　　不知位于何处的深沉黑暗里，一道闪电划破天际，照亮了附近。
　　这是一个布满沟壑的平原，一个青黑色的独眼巨人正无意识地徘徊着。
　　他的眼眸毫无神采，他的脸上到处都能看见腐烂流脓的痕迹，他的身体内弥漫出灰黄色的气体，于半空交织成一片片云朵。
　　而在他的脚下，那片平原最幽邃的沟壑处，有道人影正立在边缘，俯视下方。
　　借助闪电的光芒，沟壑底部隐隐约约呈现出了一座厚重宽广的灰白建筑。
　　那道人影穿着黑色古典长袍，戴着同色尖顶软帽，黑卷发，黑眼睛，宽额头，瘦脸颊，与戴里克·伯格见过的虚影一模一样。
　　他抬手捏了捏水晶制成的单片眼镜，扭头望向了左侧，望向了远方。
　　“果然……”他忽然低语出声，用的是古弗萨克语。
　　停顿了一下，这人影嘴角勾勒笑容，念出了一个单词：
　　“愚者。”
　　话音未落，他已然跳入了面前的沟壑。
　　此时，闪电平息了一秒，黑暗彻底笼罩了这个世界。
　　……
　　解决掉致命危险的克莱恩重新返回了现实世界，再次感受到了提升序列的迫切。
　　被我清除的那个阿蒙并不是本体，如果他确实对灰雾之上那片神秘空间感兴趣，要不了多久就会重返白银城，到时候，不知道那两件传说中的神奇物品和三位“猎魔者”是否能挡得住他……
　　他一个分身就如此诡异可怕，本体可想而知……所以，得尽快总结出其余的“魔术师”守则，通过消化和晋升更好地掌握住灰雾之上那片神秘空间……也许可以利用一下白银城那位“牧羊人”长老，如果她确实会被“真实造物主”污染的话……
　　克莱恩打开盥洗室的门，沉思着下到一楼。


第一百五十一章 宁静教堂
　　该怎么总结其余的“魔术师守则”呢？克莱恩一边漫不经心地翻看早就读过的报纸，一边思索对自己来说至关重要的问题。
　　他之前已经考虑过一点，那就是“有无观众喝彩”的区别，但光有这个，似乎还不够。
　　就着这想法，克莱恩的思绪迅速发散，莫名联想到了一些事情：
　　还在“占卜家”阶段的时候，得到别人认同，被称赞为真正的占卜师，会让我有一种魔药消化变快的感觉，等总结出“占卜家守则”后，我开始认为这并没有直接的关联，别人的看法和反馈仅是表现，而非实质，扮演得足够好，自然会得到认可，自然会让消化加快。
　　也就是说，我之前一直相信两者是同样收获的不同表现，而非因果关系。
　　可现在，又有了“观众喝彩”的“选项”……如果它确实能帮助我消化魔药，是否表明有的扮演真的需要反馈，别人的看法同样微妙地影响着我消化魔药的进度？
　　额，推而广之，七位正统神灵建立教会，传播信仰，培育信徒，是否也有这方面的因素？
　　……这真是亵渎的想法啊，我果然不是一个发自内心崇敬神灵的人，我会赞美，却不会狂信……克莱恩赶紧调整思路，寻找着别的切入点。
　　他反复比较着“占卜家”“小丑”和“魔术师”的细微区别，渐渐有了一个想法：
　　相比较而言，需要“表演”的“魔术师”是否蕴含着“主动”的意味？
　　主动地寻找机会表演，而不像“占卜家”和“小丑”那样被动？
　　从命运的角度来看，这也算符合，从“占卜家”敬畏命运，到“小丑”被命运戏弄，却依然要保持笑容，再到“魔术师”主动地挑战命运，哪怕只是获得虚假的结果，只是靠蒙蔽得到观众的喝彩……
　　克莱恩微不可见点头，打算尝试着，主动做一次表演。