　　……
　　灰雾之上，克莱恩疲惫地瘫坐在了“愚者”那张高背椅上，累得连让恩佐和路德维尔两个秘捏肩按腿都做不到。
　　“海神权杖”已被他扔回了杂物堆，“暴君”牌也离开了他的魂体，倒扣于“黑皇帝”牌旁边，灵界掠夺者残余的泡沫则漂浮在前方，不断地析出非凡特性，又不断地与那些光点结合。
　　克莱恩缓了一阵后，看见点点灰白粉尘下落至斑驳长桌的表面，伴随着一个似乎没有重量的透明事物。
　　那事物巴掌大小，由一条条状似蠕虫的东西缠绕而成，近似人形，内里填充着没有颜色的液体，常有泡沫冒出，发散开黑色的细芒。
　　克莱恩不敢仔细去看，因为那没有重量的透明事物细微处有着更加丰富的结构，形成了一个个无法名状的花纹、符号，似乎将知识、力量、变化、隐秘、诡异、疯狂等概念直接融入了里面，让它们不再抽象。
　　这给克莱恩带来了强烈的眩晕，甚至有种精神接近崩溃，魂灵即将失控的感觉。
　　“这应该就是灵界掠夺者的真实魂体了……相应的粉尘也有了，大概70克，比需要的多，也比我预想的多……”克莱恩微不可见点头，将粉尘装入一个盒子，连同真实魂体，一起丢到了杂物堆里，并用灰雾做了覆盖。
　　完成了这些事情，他抬手揉了揉额角，无声自嘲道：
　　“如果不是拿着‘海神权杖’，遭遇灵界掠夺者袭击后，我多半会直接选择离开卡尔德隆，等到有了帮手，再做最稳妥的狩猎，以便控制动静，不惊扰到核心区域的未知事物……
　　“哎，就这样莽到了最后，虽然结果是好的，但真的不符合我的性格，也和‘占卜家’途径的扮演完全矛盾，以后得尽量避免在外界动用‘海神权杖’。
　　“呃……灵界掠夺者已经狩猎成功，无需找莎伦小姐帮忙了，等过几天，写信给她，让她不用再牵挂这件事情。
　　“不过，我有预感，以后还会去卡尔德隆，到时候，或许还得请莎伦小姐帮忙。
　　“另外得搜集下诡术邪怪的情报，不能将希望完全寄托在白银城那里……”
　　念头纷呈间，克莱恩没带秘偶，直接回归肉体，结束掉仪式，跋涉向睡床，倒头就进入了沉眠。
　　……
　　“逃掉了？”索斯特看着对面的男子，询问起正在通灵的戴莉·西蒙妮。
　　他们刚完成了行动，又抓获了几名灵教团成员，但情报中显示的关键人物，“苍白之手”帕伦克·塔西布却没在隐秘据点。
　　这是一位序列4的半神，所以红手套小队不仅动用了“1”级封印物，还请了“女神之眼”伊丽娅出手，结果扑了个空。
　　戴莉·西蒙妮点了点头：
　　“是的。”
　　她旋即望向俘虏，嗓音空灵飘忽地问道：
　　“帕伦克·塔西布去了哪里？”
　　“他说，他去见一个人。”那位灵教团成员缓慢回答道。
　　“那个人是谁？”戴莉·西蒙妮追问道，伦纳德·米切尔等人也各自将目光投了过来。
　　被通灵的男子嗓音没有起伏地说道：
　　“因斯·赞格威尔。”


第一百九十八章 曾经的组织
　　“因斯·赞格威尔。”
　　听到这个名字，在场所有“红手套”都沉默了下来，一时竟没人开口说话。
　　自这位前任大主教叛逃以来，黑夜教会从未放松过对他的追捕，位居顶层的大主教和高级执事们更是轮流负责，彼此协助，时常带着相应的封印物到处奔走，寻觅线索，可始终无法锁定因斯·赞格威尔，总是因为各种各样的巧合与他错开，不仅连人影都没能看见，而且还被对方弄出了几件大事，杀死了多位“值夜者”。
　　这对黑夜教会全体，尤其“值夜者”队伍来说，既是仇恨，也是耻辱！
　　伦纳德·米切尔低垂的双手不自觉就握了起来，呼吸都变得沉重了几分。
　　他很快强迫自己从那突然涌起的情绪里挣脱出来，将注意力放至别的地方：
　　难怪道恩·唐泰斯会在狂暴海中程岛遇见因斯·赞格威尔，因为后者的目的地也是南大陆，也是东拜朗！
　　众人沉默之中，戴莉·西蒙妮直接用灵体发出般的空幽飘忽之音没有太明显的变化，只是带上了少许冷然，语速随之加快了一点：
　　“他们在哪里见面？”
　　那位灵教团成员茫然摇了摇头：
　　“不知道。”
　　戴莉又连续提了好几个问题，可都没有得到理想的回答。
　　最终，她退后一步，将目光投向了这支“红手套”小队的队长索斯特。
　　索斯特叹了口气，斟酌着说道：
　　“首先，将这个情报告知‘女神之眼’阁下，由她与圣堂联系。携带着‘0-08’的因斯·赞格威尔不是我们一支‘红手套’能够对付的。
　　“其次，循着帕伦克·塔西布这条线索追查下去，希望能弄清楚因斯·赞格威尔的目的，在无法追踪他，难以锁定他的情况下，掌握他的目的比掌握他的行踪更加重要，这也许能帮助我们为他设置一个不得不进入的圈套。
　　“最后，从现在开始，时刻留意自己身上发生的每一个巧合，不管那是什么原因造成的，都要向我报告！”
　　“是，队长！”“红手套”队员齐声回应中，伦纳德保持着沉默，侧头看了戴莉·西蒙妮一眼，发现这位自称通灵者的“看门人”同样没有开口说话，目光幽深。
　　与此同时，他脑海内回荡起了帕列斯·索罗亚斯德那略显苍老的嗓音：
　　“呵呵，看来我将目睹一场追与逃的戏剧。”
　　老头什么意思？他在暗示什么？我们刚决定对因斯·赞格威尔的目的展开调查，就被“0-08”知道了？伦纳德收回视线，忽然有了一个想法：
　　如果由一个本来已经死去的人暗中进行相关的调查，是否能规避“0-08”的感知？
　　……
　　睡了两个小时，克莱恩揉着还有明显胀痛的脑袋，缓慢从床上起身。