　　“这并不昂贵，对你来说更是这样，在这里，你能接触到各种武器，有足够的靶场供你射击，而且你还能学习到马术……”
　　这个层次的俱乐部，60镑真的不贵，要知道，这里时常会有将军出没，并且拥有多位名声不小的厨师……克莱恩没有多说什么，拿出钱夹，点数了60镑给前台女郎，得到了一枚有森林、海洋和刀剑标志的徽章。
　　“这是一个充满荣誉光芒的地方，我对你们在东拜朗的付出深感钦佩。”克莱恩一边佩戴背面是数字的徽章，一边看向马赫特议员道，“如果我想为这里做点贡献，该去找谁？”
　　马赫特议员指了指前台女郎道：
　　“给她就行了。
　　“她会记录下来，公布在那边的布告板上。”
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“好的。”
　　他旋即侧头，让贴身男仆理查德森拿出了预备好的500镑现金。
　　捐献完，克莱恩跟着马赫特议员穿过装饰华丽的大厅，来到了一个起居室模样的房间，而他的贴身男仆理查德森被留在了外面的休息室，那里有点心、红茶和咖啡。
　　小房间内，克莱恩在马赫特引荐下，认识了五位或退役或现役的军官，而除了某下院议员，地位最高的是肩章为陆军上校的加尔文，他目前在鲁恩国防部做事，具体职位不明。
　　而据克莱恩所知，军方能有上校职阶的准高层，大概率是非凡者，很可能属于中序列！
　　马赫特、加尔文等人很快就闲聊了起来，克莱恩没有强行插话，认真地旁听着他们交流，偶尔才附和一两句。
　　这样松弛悠闲的气氛里，加尔文忽然侧头，看着道恩·唐泰斯道：
　　“听说你过去常在西拜朗活动？”
　　这位上校先生有张驴脸，但一点也不显滑稽，目光相当深沉。
　　克莱恩含笑回应道：
　　“是的，那里比东拜朗还混乱。”
　　加尔文闻言笑道：
　　“当然，因蒂斯人在那里犯了太多的错误。”
　　他顿了一下，继续问道：
　　“你和那里的因蒂斯人关系怎么样？”
　　克莱恩不太明白对方的目的，硬着头皮道：
　　“还行，他们都很贪婪。”
　　他其实一个都不认识，只听安德森提过几个名字和相应的事迹。
　　加尔文点了点头，又提出了一个问题：
　　“你和那里的部落，那里的反抗军熟悉吗？”
　　“……认识部分。”克莱恩含糊回应道。
　　他认识的反抗因蒂斯的“军队首领”只有一位，那就是前因蒂斯皇女，“神秘女王”贝尔纳黛。
　　加尔文笑了笑，端起红葡萄酒，轻轻抿了一口。
　　这个过程中，包括马赫特议员在内的其他人都没有说话。
　　放下酒杯，加尔文再次望向道恩·唐泰斯道：
　　“是这样的，我们每年都会淘汰很多枪支和火炮，而直接销毁或者做别的处理，要么太浪费，要么成本太高，不是好的办法。
　　“不知道你有没有兴趣购买一批，将它们卖到西拜朗，卖到因蒂斯人统治的区域，卖给那些部落和反抗军？
　　“相信我，这绝对是一门非常赚钱的生意，当然，它也很危险，如果你在西拜朗被因蒂斯人抓住，我们是不会承认你在为我们服务的。”
　　这……这是要让我做军火商？这可是最赚钱的生意之一……虽然我对西拜朗根本不熟，在那里没什么人脉，但是我可以辗转卖给“神秘女王”，卖给罗思德群岛的反抗军……克莱恩心中一动，故意表现出了复杂而矛盾的情绪：
　　“我没做过类似的事情，但它确实足够诱人。”
　　加尔文哈哈一笑道：
　　“不用着急做决定，这是一件很重要的事情，值得认真考虑。
　　“只要在这周之内将你的答案告诉马赫特就行。”
　　克莱恩暗中松了口气，微笑点头：
　　“好的。”
　　……
　　廷根市，拉斐尔墓园内。
　　虽然下午的阳光相当强烈，但这里很多地方依旧阴暗冰凉。
　　伦纳德正立在一座坟墓前，静静注视着石碑。


第一百二十章 单刀直入
　　半空阳光明媚，墓园一角寂静阴凉，伦纳德·米切尔忽然提起了插在旁边的铁铲。
　　两堆泥土逐渐增高，墓穴一点点暴露了出来，周围偶尔有人经过，却对此毫无察觉，似乎这边发生的只是一场迷梦。
　　终于，伦纳德放弃铁铲，俯身往下，伸出双手，握住了棺材盖子的边缘。
　　他猛地一个用力，掀开了那沉重的木盖，发现粗长的铁钉们不知什么时候已经掉落，漆黑的棺材内，空无一物。
　　什么都没有！