　　克莱恩剩下的七条“时之虫”，已预先制作了三枚“窃运者”符咒，给了“正义”小姐一枚，自己留了两枚，也就是说，他还有四条“时之虫”，正好四种效果都可以尝试一下，当然，他的直觉告诉他，未必都能制作成功。
　　至于伦纳德的两条“时之虫”，一条变成了“窃运者”符咒——伦纳德根据“世界”格尔曼·斯帕罗的教导，向“愚者”先生祈求，获得了回应，一条依靠帕列斯·索罗亚斯德的帮助，制成了“寄生”符咒。
　　经过一番忙碌，到了傍晚时分，克莱恩五次成功，一次失败，获得了两枚“昨日重现”符咒，一枚“寄生子弹”，一枚“欺瞒子弹”，一枚“剥夺子弹”。
　　他唯一失败的是“衰老子弹”，原因似乎是他目前能调动的灰雾之上神秘空间力量，层次还有所不足。
　　看着那三枚外形相似，透明和半透明交错的奇异子弹，克莱恩舒了口气，取出“丧钟”左轮，将它们一一塞了进去——里面还有他之前制作的三枚“控灵子弹”。
　　收拾好祭坛，他走出房门，下至二楼，进入餐厅，对侍立在旁边的管家瓦尔特道：
　　“可以按照拟定的名单，邀请周末去郊外狩猎的宾客了。”
　　“是，先生。”瓦尔特对此早有准备，依旧那么严肃和正经。
　　……
　　廷根市，佐特兰街36号。
　　伦纳德走下马车，表情复杂地看着那栋重建过的楼房，一时竟忘记了进去。


第六十七章 各自的成长
　　以前的佐特兰街36号以灰泥粉饰底层，其上每一楼的两扇窗户皆通过封闭的弓形围绕成一个整体，有着第五纪1300年前后的建筑特点，采光不是那么太好。
　　而重建后的这里，底层有小门廊庇护，两侧为2层高凸肚窗，窗框的细部有窗间墙和装饰柱头，支撑着细细的石梁，高凸肚窗之上则是女儿墙，承接着第三层。
　　这是最近几年才流行的三层建筑风格。
　　恍惚间，伦纳德有种自己走错了地方的感觉。
　　怔了十来秒，他才拿着镶嵌银白金属的手杖，迈步进入佐特兰街36号，接着，他拾级而上，绕过拐角，看见了一扇黑色的大门和竖直的招牌：
　　“黑荆棘安保公司”
　　到了这里，他似乎渐渐熟悉，加快脚步，推开了半掩的房门。
　　将《廷根市老实人报》竖在桌上，挡住了脸孔的棕发女孩听见没有掩饰的脚步声，移动报纸，露出了光洁的额头、浅棕色的眼眸和姣好的面容。
　　“……下午好，罗珊。”伦纳德略有些迟疑地打起招呼。
　　罗珊先是露出惊喜的表情，旋即沉下了一张脸，异常冷漠地说道：
　　“下午好。
　　“恭喜你为队长、克莱恩他们报了仇。”
　　伦纳德张了张嘴，不知该怎么回应，就连抬手按住礼帽这个动作也因为不喜欢戴帽子而无法做出。
　　他挤出一抹笑容，幅度很小地点了点头，然后沉默上前，越过罗珊，准备走入隔断内外的那扇门。
　　就在他即将进入办公区域时，突然听见背后的罗珊相当小声地说了一句：
　　“好好活着……”
　　伦纳德脚步略有放缓，重重地点了下头。
　　来到内部区域，他一眼就看见了立在队长办公室门口的弗莱。
　　这位“收尸人”依旧呈现许久没有晒到太阳的苍白，黑发蓝眼，鼻梁高挺，嘴唇很薄，气质阴冷而晦暗。
　　伦纳德认真看了对方几秒，吐了口气，努力潇洒地笑道：
　　“好久不见。”
　　“下午好，好久不见。”弗莱指了下队长办公室，“我已经收到电报，知道了你的请求，会让两位队员跟着你一起行动，还有，你需要填写一份封印物申请单。”
　　伦纳德略感愕然地笑道：
　　“你是队长了？你没以前那么沉默了啊……”
　　伦纳德其实已经消化完“安魂师”魔药，可以晋升序列5“灵巫”，但为了窃取那滴“永恒烈阳”鲜血的力量，他刻意没有上报，继续安抚贝克兰德周围区域的魂灵，终于，在自身努力下，找到机会，前来廷根。
　　“对。”弗莱轻轻颔首道，“其实我不喜欢说这么多话，但作为队长，不得不说。”
　　伦纳德微微点头道：
　　“你什么时候做的队长？我怎么一点都没听说……”
　　“最近。”弗莱先简洁地回答了问题，接着才解释道，“你离开没多久，我就成为序列8的‘掘墓人’了，上个月终于晋升‘通灵者’，而之前那位队长正好调走。”
　　“这么快……”伦纳德话音未落，已是握拳打了下自己的脑袋，“瞧我这记性，忘记克莱恩和大家分享过一些经验了。”
　　他放下右手，转而对弗莱笑道：
　　“这样的话，你还有提升的时间和空间，将来说不定也能成为一位执事。”
　　弗莱看了他一眼，收回目光道：
　　“我应该不会继续寻求晋升了。”
　　“为什么？”伦纳德走了几步，来到弗莱身旁，略感诧异地问道。
　　弗莱抬头望了眼天花板，嗓音平缓低沉地说道：
　　“我想留在这里。
　　“一直保护这里。”
　　伦纳德一下沉默，未做回应。
　　他左右打量了一眼，只觉这里有了较大的改造，但又深藏着一些不变的东西。