　　这让奥黛丽有种回到了过去的感觉，那个时候，她还是“观众”途径的低序列者，根本无法从“世界”先生的表情和动作里解读出有用的信息。
　　序列越高，地底事物的威胁越大？这有点不合常理啊……克莱恩见卢卡已无法提供更多的消息，思考了一下道：
　　“第二个问题，你对这场战争有什么预言？”
　　提到预言，卢卡·布鲁斯特一下变得很有精神：
　　“现在只是一个开始，远没有达到它的巅峰。
　　“还有，更大的破坏源于战争，又处在战争之外，具体是什么，我也不知道。”
　　战争才拉开了帷幕……奥黛丽的心情难以遏制地沉重了下来。
　　源于战争，又处在战争之外？是阿蒙兄弟的成神仪式，还是“黑皇帝”的晋升？或者，罗塞尔的回归？克莱恩有所猜测地点了点头，提出了第三个问题：
　　“你听说过末日预言吗？对此有什么解读？”
　　卢卡·布鲁斯特的表情瞬间变得严肃：
　　“不，这不是预言。
　　“凡是拥有预言能力的人，都非常肯定末日即将到来。
　　“神在祂赐予的圣文里提到，末日在第五纪1368年。
　　“当然，神也说，会有拯救者。”
　　“知识与智慧之神”的预言？1368年，只剩十几年了……女神宁愿破坏与战神的联盟，也要掌握“死神”途径的“唯一性”，是不是也有末日将至的原因？克莱恩的表情不知不觉也变得严肃，不过，这没有反应到秘偶的脸上。
　　只剩十几年就到末日了……奥黛丽则颇有些茫然地回味着对面半神的话语。
　　坦白地讲，她觉得这很像是假的，是那些伪装的神秘学专家、宗教骗子用来欺诈民众，获得金钱的。
　　虽然一场可以预见的大规模战争已经爆发，但奥黛丽完全没想过这个世界距离终点已很近很近。
　　这是几乎所有正常人和非凡者的认知。
　　“为什么是1368年？”克莱恩忍不住追问了一句。
　　卢卡·布鲁斯特摇了摇头：
　　“我也不知道，神的预言就是这么说的。”
　　想到自己才序列4，真有末日也没什么能力对抗，克莱恩理智地结束了这个话题，对卢卡这位知识教会的圣者道：
　　“就这样吧。”
　　他真正想问的，对方大概率也不知道，就像源自星空的污染是什么，罗塞尔是否能回归，状态怎么样。
　　卢卡·布鲁斯特点了点头道：
　　“之后如果有什么需要帮助，可以来找我，具体通过艾德雯娜。”
　　他记得道恩·唐泰斯将军火卖给梅桑耶斯这件事情由艾德雯娜·爱德华兹牵线。
　　艾德雯娜……那位“冰山中将”？奥黛丽怔了一秒，旋即恍然，颇为好奇地瞄了旁边的“世界”先生一眼。
　　她记得自己曾经看过一份报纸，上面有连载格尔曼·斯帕罗与三位女性海盗将军的故事。
　　“好。”克莱恩从来不会担心帮手太多。
　　对“正义”奥黛丽点头致意完，卢卡·布鲁斯特的身影迅速变得透明，仿佛与灵界融为了一体。
　　然后，他就那样消失了。
　　看了看卢卡·布鲁斯特刚才站立的地方，又看了看不再有黄金的大厅，克莱恩在心里“呃”了一声，沉默了两秒。
　　他随即让秘偶望向旁边的“正义”奥黛丽道：
　　“我原本以为会比较麻烦。”
　　“是那位圣者自救得及时，并且愿意相信我，让我种下心理暗示。”奥黛丽浅笑着回应道，努力让自己表现得又诚恳又谦虚。
　　道恩·唐泰斯点了点头道：
　　“这将计入你积攒的贡献里，尽快回去吧，这里很危险。”
　　见一位半神都差点失控，奥黛丽对“世界”先生说这里很危险的话语毫不怀疑，立刻使用“蠕动的饥饿”，通过灵界“传送”回了北大陆。
　　等她将那只人皮手套献祭给了“愚者”先生，处理好了剩余的事情，霍尔伯爵和他的长子希伯特才回到家里。
　　奥黛丽正打算出去见一见父亲，与他聊上两句，就听见自己的母亲，伯爵夫人凯特琳在大厅问道：
　　“又发生了什么事情吗？你们今天回来的比预定的迟很多。”
　　霍尔伯爵叹了口气道：
　　“费内波特入侵伦堡了。”
　　……
　　“号外！号外！费内波特悍然入侵伦堡！”
　　戴着红手套的伦纳德走下马车，预备进入圣赛缪尔教堂时，看见报童挥舞着报纸，快速奔跑于街道和广场上。
　　他拦住报童，掏出1便士面额的硬币，买了份报纸，边翻看边压低嗓音道：
　　“或许用不了多久，南方也会沦为战场。”
　　“是啊。”帕列斯·索罗亚斯德那略显苍老的嗓音回荡在了伦纳德的脑海内。
　　“可为什么我还是被留在了贝克兰德……”伦纳德颇为不解地“自语”道。
　　晋升“灵巫”后，他已成为一支“红手套”小队的队长，成员从其他小队抽调而来，包括他熟悉的辛迪和鲍勃。
　　战争爆发后，伦纳德本以为自己这支小队会像索斯特那支一样，被调回圣堂，参与安曼达山脉的战斗，谁知竟被安排为贝克兰德教区的机动力量。