　　“当越来越多的人涌向贝克兰德，那就注定不可能实现，除非上下两院能通过相应的法案，直接做出规定。”班森摊了下手，指着餐桌道，“好了，我们该迎接新年了。”
　　餐桌上摆了三副刀叉，三个空的瓷盘，以及三个杯子。
　　三个杯子里，一杯是啤酒，两杯是姜啤。
　　……
　　12月31日，晚上。
　　盛装打扮的奥黛丽站在休息室内，等待着新年晚会的开始，但从她的表情上，却无法看出即将迎接成年礼的激动、兴奋和喜悦。
　　她的面前摆放着一份报纸，上面写道：
　　“……据初步统计，共有超过21000人直接死在那场大雾霾里，后续蔓延的瘟疫则陆续带走了近40000人，里面不乏年幼的孩子，健壮的青年男女……”
　　呼，奥黛丽忍不住闭上了眼睛。
　　就在这时，她的父亲霍尔伯爵和母亲凯特琳夫人敲门进来，同声赞美道：
　　“你的美丽胜过今晚的所有人，宝贝，该出去了，王后正等待着你。”
　　奥黛丽缓缓吐了口气，绽放出优雅明丽的笑容，在父亲和母亲的陪伴下，走出休息室，进入晚会大厅。
　　她一路走上最前方的高台，在一道道惊艳的目光里，将戴着及肘白纱手套的手递给了王后。
　　王后牵着她，走向高台边缘，面对所有宾客。
　　稍有停顿，王后微笑道：
　　“虽然这是贝克兰德历史上的黑暗时段，但我们依然有一颗足以照亮整座城市的宝石，她的智慧，她的美貌，她的品格，她的礼仪，都无可挑剔。
　　“今天，我将她正式介绍给你们。
　　“奥黛丽·霍尔小姐。”
　　砰！砰！砰！
　　落地窗外，烟花升空，炸出一片又一片梦幻的光亮。
　　1349年最后一天的晚上，奥黛丽在社交意义上正式成年了。
　　……
　　1350年1月3日下午。
　　东区郊外，一座新开辟的墓园内。
　　克莱恩利用占卜，找到了老科勒和丽芙母女的坟墓。
　　这并不是真正意义上的坟墓，而是存放骨灰盒的柜子，一个接一个，一排连一排，一重叠一重。
　　克莱恩立在那里，看见老科勒的柜子上不仅没有遗照和墓志铭，而且连姓名都缺失。
　　类似的情况并不少见，这里有太多太多找不到亲属和朋友的无主骨灰，他们身前叫什么名字，长什么样子，有过什么样的经历，无人知晓，也没人感兴趣，只有柜子上的编号能区分他们。
　　克莱恩闭了闭眼睛，抽出一张便签纸，将它抖成铁片，于柜门上刻下了一个单词：
　　“科勒。”
　　接着，他又补了行墓志铭：
　　“他是个不错的工人，他曾经有过一个妻子和一对儿女，他努力地活着。”
　　收回手腕，甩了一下，黑发棕瞳面容消瘦的克莱恩让纸张在手里燃烧了起来，仿佛在祭奠这里所有的魂灵。
　　对于失去母亲和姐姐的黛西，他没有直接出面帮助，而是匿名写信给迈克·约瑟夫记者，详细描述了那位少女的困境，免得因自身的事情牵连对方。
　　迈克记者见过黛西，知道她的事情，并热心地推动了相应慈善基金的建立，所以，克莱恩相信他会帮黛西争取到更多的救助，让她能完成基本的学业，找到足以养活自身的稳定工作。
　　退后两步，克莱恩环视一圈，将此地只剩下姓名和照片，甚至连这些都没有的遇难者们收入了眼底。
　　他扬起脑袋，缓慢吐了口白气，转过身体，离开了这座墓园。
　　开往贝克兰德的蒸汽列车上，梅丽莎专心地看着课本，班森则很快和周围的乘客聊起了天。
　　“太贵了，太昂贵了，整整10苏勒，半镑！”一个不到三十的壮年男子发自内心地叹息道，“如果不是最近都买不到三等座和船票，我根本不会花这个钱，这等于我大半周的薪水了！”
　　“确实，新年后有太多的人前往贝克兰德。”班森附和道。
　　那壮年男子收起心疼的表情，满怀期待地说道：
　　“因为他们承诺一周21苏勒，承诺每天工作最多最多不超过12个小时，我们签了合同的！
　　“等我租好房子，拿到第一笔薪水，就让我老婆也到贝克兰德，她应该也能找到不错的工作，一周有12或者13苏勒那种，贝克兰德据说非常缺人！到时候，啊，我们加起来每周有1镑半以上的薪水，可以经常吃肉了！”
　　“你的愿望肯定能达成，国王已经签署命令，允许规定最低报酬和工作时长的法案施行。”班森真心诚意地祝福了一句，旋即笑了笑，“那里可是‘希望之地’。”
　　呜！
　　蒸汽列车带着无数饱含希望的人抵达了贝克兰德，此时天色还亮，半空的雾气也稀薄了不少，站台之上悬挂的煤气灯不再早早点亮。
　　班森很有经验地护着妹妹和钱夹，提着皮箱，顺着人潮，走出了车站。
　　忽然，他们同时感觉有一道视线扫过。
　　循迹望去，班森和梅丽莎看见了一位黑发整齐，眼眸深棕的年轻绅士。
　　那戴着金边眼镜的绅士按了按礼帽，目光越过他们，投向了远方。
　　班森和梅丽莎也收回视线，望向街心花园内喷着烟雾的柱子，期待着见识贝克兰德的地下交通。
　　克莱恩提着皮箱，面无表情身体挺直地从他们旁边经过，迎着涌入“希望之地”的大量人群，迎着忐忑中蕴藏美好期望的人们，进入了出发车站。
　　这是最坏的时代，这是最好的时代。
　　（第二部完）