　　“今天就到这里。”
　　“您的意愿就是我们的意志！”“正义”奥黛丽等人同时起身，恭敬行礼。
　　等到他们的身影消失在灰雾之上，克莱恩也离开这里，返回了现实世界。
　　他先是掏出皮夹，翻找出威尔·昂赛汀折的那个纸鹤，将它展开于书桌上，随即拿起铅笔，简洁有力地写道：
　　“有事！”
　　重新折好纸鹤，将它塞到枕头底下后，克莱恩躺至大床，真正地开始午睡。
　　迷迷蒙蒙的梦境中，他又看见了那片荒芜漆黑的平原，看见了那座高耸的尖塔。
　　穿过旷野，穿过一扇扇木门，克莱恩抵达了熟悉的那个角落。
　　一辆黑色婴儿车从浓郁的阴影里驶了出来，裹着银色丝绸的威尔·昂赛汀吸了下右手拇指，没好气地指控道：
　　“你越来越不礼貌了！”
　　克莱恩干笑了一声道：
　　“以我们的交情，没必要那么客套，对吧？”
　　威尔·昂赛汀“哼”了一声道：
　　“说吧，什么事情？”
　　“是这样的，我最近遇到了阿蒙的分身。”克莱恩直截了当地说道。
　　小婴儿的嘴巴一点点咧开，似乎要当场大哭，好不容易才控制住自己道：
　　“我出生还没到一个月啊！”
　　“……不需要你做什么，我只是想请教一个问题。”克莱恩赶紧补充道。
　　威尔·昂赛汀抬起肉乎乎的手臂，挥舞了几下道：
　　“什么问题？”
　　克莱恩当即笑眯眯说道：
　　“阿蒙的分身能窃取别人的命运，顶替别人的身份出现，我想知道要怎么才能识破这种可怕的事情。”
　　威尔·昂赛汀呵呵一笑，竖起食指，指了指天空道：
　　“祈求帮助啊。”
　　看来利用灰雾的力量确实可以发现命运的嫁接……克莱恩松了口气，内心变得笃定。
　　所谓的利用就是，他用秘偶向“愚者”祈祷，自己进入灰雾之上，通过代表信徒的那个光点察看周围街区，寻觅异常情况，从某种意义上来说，这等于“愚者”的注视，相当于附加了“真实视野”。
　　可问题在于，我不可能一直在灰雾之上观察，说不定两次观察间的空隙，阿蒙就进入伯克伦德街，做出什么事情了……克莱恩想了想，斟酌着又问道：
　　“你还有什么要提醒我的？”
　　威尔·昂赛汀偏头没去看他，嘟嘟囔囔道：
　　“你这周得拜访我，我父母一次，在下午茶时间……”
　　“没问题！”克莱恩一点犹豫都没有就答应了下来。
　　小婴儿这才转回脑袋，笑嘻嘻说道：
　　“你下周，周三或周四的时候，命运有些起伏。”
　　这样啊……克莱恩若有所思地点了下头，看着黑色的婴儿车缓慢退回了阴影里。
　　从梦中醒来，他收拾了下物品，没有间歇地开始布置祭坛。
　　这一次，他祈求的对象直接是“黑夜女神”，而非“人造死神”，这是防备阿蒙通过命运的变化，窥探到扰动的源头，发现不对。
　　——黑夜的眷者怎么可能向“人造死神”祈祷？
　　完成前置准备后，克莱恩抬手抹了下脸孔，变成了五官冷峻的格尔曼·斯帕罗，身高则不知不觉矮了几公分。
　　点燃了最前方的两根蜡烛后，克莱恩又让代表“我”的那根普通蜡烛蹿起了泛黄的火焰——最前方的两根蜡烛，一根是夜香草、深眠花制作的象征“黑夜”的蜡烛，一根是白栗花、野玫瑰等材料制作的象征“隐秘”的蜡烛。
　　紧接着，他制造“灵性之墙”，滴洒“满月”精油，焚烧取悦神灵的草药粉末，一步步完成着仪式。
　　到了最后，克莱恩退了两步，打开灵视，低声诵念道：
　　“我祈求黑夜的力量；
　　“我祈求隐秘的力量；
　　“我祈求女神的眷顾；
　　“……我在贝克兰德遇到了‘渎神者’阿蒙的分身，他在搜集‘偷盗者’途径的半神层次特性……
　　“……我祈求能获得隐秘的庇佑，以完成清除‘渎神者’分身的任务……
　　“夜香草啊，属于红月的草药，请将我的祈求传递给女神！”
　　“月亮花啊，属于红月的草药，请将我的祈求传递给女神！”
　　诵念完毕，克莱恩耐心等待了一阵，然而什么都未发生，连一点响应都没有。
　　这……女神处于掌握“死神”途径“唯一性”的关键阶段，无法给出超越正常的回应？要不试试向“人造死神”祈求？反正如果有隐秘的庇佑，阿蒙就什么都看不到，若是没有，命运扰动的源头也不会在这里……克莱恩一点点皱起眉头，结束仪式，收拾起祭坛。
　　他感觉自己得另外寻找办法了。
　　等他处理好书桌那片区域的事情，转过身体，预备走向安乐椅位置时，一道人影突然跃入了他的眼帘！
　　那人影套着有缝补痕迹的简朴亚麻长袍，腰间系着一根树皮绞成般的腰带，乌黑的长发肆意地披落往下，双脚未着鞋袜，布满尘埃和伤痕。
　　这是一位女士，她五官极为普通，幽黑的眼眸和正常人没什么区别，可是，仅仅看到她，克莱恩的内心就变得极为安宁平和，哪怕陡然升起的惊愕戒备情绪，也无法撼动这点。