　　乌特拉夫斯基神父嘴角一点点勾起，慈和地笑道：
　　“你比我预想得厉害很多。”
　　“不，这只是因为我预先有了足够的了解，做好了相应的准备，而过去的你不仅不清楚对手擅长什么，还被削弱了不少。如果在现实世界里与你做这样的战斗，我考虑的就该是怎么逃跑的问题了。”克莱恩坦然回答道。
　　有准备的“魔术师”和没准备的“魔术师”，是截然不同的概念……他在心里默默补了一句。
　　乌特拉夫斯基主教没纠结于这个问题，浑身上下都透着轻松地说道：
　　“感谢你，我的朋友。”
　　“按照约定，我会把‘药师’的配方给你，另外还有一件神奇物品。”
　　说话间，他从褐色教士服的衣兜里拿出了一个类似针头、软管、容器相结合的物品。
　　“你有两个选择，这是其中之一，我得到的时候，并不知道它的名称，之后也没有想过为它命名，你能用它抽出一管血液，自己的血液，等到关键时刻，再回输进去，这样一来，你的疲惫将消失，你的疾病和伤势将减轻，你的力量、速度、平衡等各方面素质将得到短暂却很大的提升。”乌特拉夫斯基主教指着手中的物品道。
　　“那么，它的限制和隐患呢？”克莱恩理智地反问道。
　　乌特拉夫斯基神父望了眼有神秘花纹的针头与软管，详细介绍道：
　　“抽出那一管血液后，你将虚弱整整十二个小时，这十二个时候内回输将不产生任何效果，当然，具体的时间限制并没有这么精准，根据个人的体质和状态有所增减，另外，最好不要频繁使用，一周不要超过一次，否则回输的鲜血除了带来力量，还会让你短暂失去理智，而间隔很短的抽血，也将使虚弱成为你的特点。”
　　“除了这些，它还有一个问题，一旦随身携带超过半个小时，你将变得有些神经质。”
　　还好，乌特拉夫斯基主教事先没有抽血，要不然，过去的他能够以此回输，我赢的希望会变得很低很低……克莱恩最先闪过了这么一个想法。
　　旋即，他微皱起眉头，对那件神奇物品的负面影响颇为担忧。
　　不管是短暂失去理智，还是虚弱十二个小时，以及变得有些神经质，都是看起来没太大问题的隐患，但见过失控者，听过邪神呓语的克莱恩认为，非凡者的精神状态很重要，它如果长期运行于低谷，或者频繁出现异常，都相当容易导致失控现象的发生，即使该位非凡者掌握了扮演法，也一样！
　　“第二个选择呢？”克莱恩沉默了两秒道。
　　乌特拉夫斯基主教从另一个衣兜里掏出了把形制古朴的黄铜色泽钥匙，微笑道：
　　“它叫‘万能钥匙’，能帮助你打开所有不含神秘力量的锁，以及小部分附加了超凡效果的锁，而在没有锁或者没有门的地方，它依然能打开一条不属于现实的通道，呵呵，前提是，没有非凡力量的限制，障碍也不算厚。”
　　“它的灵性完全内敛，不使用的时候，非凡者很难看出它和一般的钥匙有什么不同。”
　　乌特拉夫斯基神父再次站了起来，让克莱恩只能选择仰望。
　　这位“巨人”主教迈开步伐，来到教堂大厅一侧的墙壁前方，将那把“万能钥匙”抵在了砖石上。
　　他轻轻一拧，整个人顿时就像进入了水里，然后荡开涟漪，穿透墙壁，到了外面。
　　紧接着，乌特拉夫斯基主教又用同样的方式返回了教堂大厅，返回了克莱恩的视线里。
　　“你想好选哪件神奇物品了吗？”这位高大的神父低头问道。
　　“嗯，‘万能钥匙’的隐患是什么？”克莱恩斟酌着问了一句。
　　乌特拉夫斯基主教温和笑道：
　　“带着它的人，偶尔会迷路。”
　　“根据别人的说法，应该是随机地迷路。”
　　迷路？我可是占卜家，拥有灵性直觉……克莱恩嘀咕了一句，心里逐渐有了决定。
　　过了几秒，他开口道：
　　“我要‘万能钥匙’。”
　　他可不想精神状态出现问题，积累起失控的风险。
　　可惜啊，我最想要的还是那截奇异的蜡烛……类似的心灵最深处，梦境最底层，就相当于我的主场……他在心里感叹了一句。
　　“好的。”乌特拉夫斯基主教将那把古朴的黄铜钥匙递给了克莱恩，换回了裹着人皮般的奇异蜡烛。
　　克莱恩审视神奇物品的时候，他指了指后方道：
　　“药师的配方在房间里，我去取来，你在这里等待一会。”
　　克莱恩点头回应，趁乌特拉夫斯基主教的身影消失于大厅的机会，掏出枚1便士的铜币，占卜了下对方在“万能钥匙”的事情上是否有撒谎。
　　得到可以接受的答案后，他走至前方摆放着一排蜡烛的墙壁旁，将那把古老的黄铜钥匙抵在了坚硬的障碍上。
　　灌注入灵性，拧动钥匙，克莱恩眼前突有恍惚，旋即变得清晰。
　　这个时候，他视线内不再有燃烧的蜡烛，不再有整齐的座椅和笔直的墙壁，只得凋敝的枯草和有着些许垃圾的泥地，侧方往外，则屹立着一盏煤气路灯。
　　“真的出来了。”克莱恩微笑颔首，转过身体，又一次使用“万能钥匙”，成功回到了教堂大厅。
　　又等待了十几秒，乌特拉夫斯基脚步沉重地进来，手里拿着一卷黄褐色的羊皮纸。
　　“你可以去寻求鉴定，如果有问题，我始终在丰收教堂。”“巨人”主教将“药师”的配方递给了克莱恩。
　　主要材料：成年独角飞马的角，皇冠水母的毒液结晶3克……克莱恩展开扫了一眼，含笑回应道：
　　“我会去确认真假的。”
　　比如，到灰雾之上占卜……他在心里补充道。
　　乌特拉夫斯基主教轻轻颔首，不再言语，转身走到了大地母神的“生命圣徽”前。
　　他伸开双臂，低沉诵念道：
　　“感谢你，生命的源泉！”
　　“赞美你，万物的母亲！”
　　……
　　克莱恩收起“万能钥匙”和“药师”配方，在乌特拉夫斯基停止后，半开玩笑地说了一句：
　　“难道我的前来是大地母神的安排？”