　　飘于上方的“黑夜女神”轻轻颔首道：
　　“你现在最需要的是稳定。”
　　说完，祂的身影被一寸寸擦掉，回归了星界中的神国。
　　克莱恩侧头看了眼还有点迷茫的安提哥努斯，念头一转，拿走“许愿神灯”和“0-02”这两件物品，返回了“源堡”。
　　安提哥努斯坐在半坍塌的宫殿内，坐在巨大的石椅上，有种自己做了很长很长一个梦的感觉。
　　……
　　“源堡”内部，克莱恩坐至“愚者”那个位置，专心致志地稳定起自身的精神状态。
　　和之前一样，初步稳定前，他没法寻求心理医生的治疗，除非去拜访“空想家”亚当，但那很可能会疯得更加厉害。
　　稍有稳定，克莱恩快速检视了下自己获得的权柄：
　　它叫“愚弄”！
　　它不仅包容了历史、时间、命运、变化和隐秘的部分权柄，还是心灵领域里“盲目痴愚”的象征——这最简单的应用就是降低敌人的智商。
　　就在克莱恩打算做进一步研究时，他灵感突有触动。
　　“源堡”被谁入侵了！
　　而直到对方入侵成功，克莱恩才获得“提示”！
　　克莱恩猛地抬起头来，望向斑驳长桌下方，只见那里的灰白雾气不知什么时候形成了一扇门。
　　一道戴着尖顶软帽和单片眼镜，穿着古典黑袍的身影从里面走了出来。
　　阿蒙！
　　这位“错误先生”的眼中染着少许幽黑，笑容显得有点疯狂。
　　祂悠然环顾一圈，推了下单片眼镜，笑着说道：
　　“惊喜吗？”
　　克莱恩想要调动“源堡”，驱除对方，却发现阿蒙不知什么时候也拥有了“源堡”的掌控权！
　　阿蒙将目光投向了他，拉开一张椅子，坐了下去，呵呵笑道：
　　“我放开了对体内‘诡秘之主’意志的压制。”
　　“祂是‘源堡’的主人，等于我也是‘源堡’的主人，当然可以进来。”
　　“这很冒险，即使是我，之前都不敢尝试，但既然你成长到了现在这个程度，我只好冒险了。”
　　“这很刺激，效果还不错。”
　　说话间，阿蒙的衣物底下，蹿出了一道又一道滑腻邪异的触手。
　　祂主动让“诡秘之主”部分复活，让自己陷入了半疯状态。


第二十九章 主场“优势”
　　阿蒙说话的时候，克莱恩看似在听，实际却已尝试起离开“源堡”。
　　这绝非他想要放弃或投降，也不是他太过胆小，下意识就先考虑躲避，而是认为这是当前情况下的最优解：
　　若留在“源堡”，克莱恩将面对三大难题：
　　一是他刚晋升“愚者”，本身状态极度不稳定，得分出大部分精神来压制“福生玄黄天尊”复苏的意志，二是没法获得盟友们的帮助，只能单独奋战，三是在大家都能影响“源堡”的情况下，克莱恩即使要比阿蒙更进一层地掌控这份源质，也没法体现出压倒性的优势，甚至会因对方擅长利用漏洞，创造“Bug”，被祂干扰得难以很好地使用“源堡”，与对方处到同一个层次上。
　　这样一来，序列0的“愚者”面对半疯的“错误”和“门”双途径真神，哪怕不是百分百失败，获胜的概率也极为渺小。
　　而抓住机会，脱离“源堡”后，克莱恩将立刻获得盟友们的帮助，逆转双方的处境：
　　阿蒙要是追赶，克莱恩将干扰祂返回“源堡”的举动，让祂直面自己的盟友，那个时候，“原初魔女”肯定不会再出手，远古太阳神未必还能于短时间内再现半个旧日的威能，以“黑夜女神”为首的六位正神足以解决阿蒙。
　　即使掌握了“错误”和“门”两个领域所有权柄的阿蒙不是那么好杀死，正神们也肯定能削弱祂，封印祂，等克莱恩稳定住精神状态，对“源堡”的掌控加深后，再有针对性地杀死祂。
　　这样的进程几乎不可逆转，哪怕远古太阳神依旧能爆发出之前那种位格、层次和实力，也没法改变——祂的极限看起来是同时压制三位正神，这其中还不能包含“黑夜女神”。
　　当然，外神们毫无疑问不愿意看到新的“诡秘之主”诞生，一旦出现类似情况，祂们必然会尽力干扰，不让阿蒙陨落，但在世界屏障还未崩坏前，祂们能施加的影响相当有限，未必能产生太大的作用，就像之前，克莱恩认为“宇宙暗面”和“被缚之神”可以发挥的实力加起来都低于“隐匿贤者”。
　　即使真的被外神们影响了局势，克莱恩也没有太大的损失，反正那些存在也不会允许阿蒙反向干掉他，他可以从容找地方躲避，稳定精神状态，等到准备妥当，再重新谋划——“黑夜女神”的迷雾小镇就是一个很好的选择。
　　阿蒙如果不追赶，依旧留在“源堡”内部，克莱恩则可以凭借自己“源堡”主人的身份和随时可以影响里面各种事务的掌控力，让阿蒙在“源堡”内什么都干不成，哪怕想通过深红星辰对付塔罗会成员，也办不到。
　　总之，祂们谁想更好地利用“源堡”，都会非常困难，但破坏对方的尝试绝对简单。
　　这样的僵持下，克莱恩完全有空闲稳定自己的精神状态，加深对“源堡”的掌控，一点点扭转局面。
　　到了最后，阿蒙要么逃和躲，要么让“福生玄黄天尊”彻底复活，拉着克莱恩一起死。
　　所以，虽然没时间分析太多的利弊，但克莱恩还是迅速就得出了判断：
　　现在离开“源堡”是最优的选择。
　　可是，他的意识刚下沉至“源堡”的边缘，就看到了一块水晶磨成的单片眼镜。
　　这事物及时出现，破坏了克莱恩的脱离。
　　“你觉得我会留下这么明显的漏洞？当然，你也随时可以阻止我离开‘源堡’。”阿蒙右手食指弯曲，抵着单片眼镜的下方笑道。
　　祂坐的那张椅子背后，璀璨光辉勾勒的符号急速变化，时而由寄生、时间、命运对应的象征杂糅而成，时而是一扇扇层层叠叠的“门”。
　　这两种不同的符号交替出现，没法真正地固定下来。
　　克莱恩没去听阿蒙说什么，脱离刚一失败，他就制造出了真正的“诡秘之境”，完整的“愚者”神国。