　　“是否为陷阱，不应该由我来判断，500镑，低于这个数目，我宁愿装作什么事情都没有发生过。”阿尔杰为了报酬据理力争。
　　“300镑，你跟我去一个地方，待上一段时间，避免你再把这个消息卖给其他人，打乱我们的计划，等我们确实借助这个情报，抓到了‘烈焰’，或者通了他的灵，再支付你报酬，不用担心，食物、美酒和床全部免费，不管怎么样，你都赚了！如果有什么来源于你的意外，嘿嘿，你应该知道后果。”斯考尔以一种不容拒绝的口吻提议道。
　　果然，和我预料的一样，在我背景不明且没有太大危险性的情况下，他们选择临时拘禁的可能远远高于灭口……不过，我也做好了最坏的打算，有了相应的准备，只要不大意，逃还是不成问题的……阿尔杰故作为难地想了想道：
　　“不能超过两天，否则我的船员会带着我的船离开。”
　　“超过两天，我会通知他们的。”斯考尔掌中不知什么时候多了把锋利的手术刀，并玩杂技一样让它跳跃旋转着。
　　等阿尔杰详细描述了香树大道15号这个联络点和相应的联络方式，斯考尔没再多说，转身于前面带路，领着阿尔杰七拐八绕，来到了不知哪条街道，进入了一栋毫无特点的房屋。
　　“好久不见，蓝发的幽灵船船长。”开门的是位头发白多黑少的老者，他做本地人打扮，穿着条宽松的阔脚裤。
　　“老奎因，你真是‘血之上将’的情报官……”阿尔杰故作诧异地开口。
　　老奎因嘿嘿一笑道：
　　“传闻总是有真有假，你以为是假的，也许是真的。”
　　他没有开煤气壁灯，手里托着个银制烛台，引着阿尔杰和斯考尔通过黑暗的大厅，进入宽敞结实没有窗户的地下室。
　　“你在这里住段时间，我和我的几个朋友负责看守，并提供酒水和食物。”老奎因笑着说道，“为了表示我们的诚意，我们不会解除你的武装。”
　　“好。”阿尔杰主动走到了地下室的矮脚床边。
　　老奎因随即关上厚重的石门，锁住了地下室。
　　斯考尔未停留在此地，匆匆远去，并反复确认着是否有被人跟踪。
　　换乘一次出租马车后，他来到了拜亚姆的鲁恩人聚居区，也就是上等人居住地。
　　进了栋花园洋房，斯考尔看见麦维提正靠坐在客厅沙发上等待自己，其余几位同伙或躺，或站，或坐，形成了半圆，傀儡和活尸们则充当着警戒四周的角色。
　　“钢铁”嘴唇较厚，皮肤黝黑，头发一绺绺卷起，仿佛工厂里常见的那种钢珠。
　　“消息可靠吗？”他胳膊的肌肉一抖一抖，极具力量感，可整体却给人冰冷阴森不像活物的错觉。
　　斯考尔点了下头道：
　　“一个为金钱服务的海盗船长，我已经将他拘禁在了老奎因那里，如果真有什么问题，他肯定无法活着出去，我想他应该很明白这点。”
　　说到这里，斯考尔露出冰冷的笑意：
　　“不过，我们依然得提防意外，这可能是‘烈焰’的陷阱。”
　　“你们有什么办法？”麦维提直接询问道。
　　他的目光最先望向的是躺在长沙发上的一个海盗，对方套着咖啡色的本地短袍，手指旋转着一顶中间凹陷的黄棕色草帽。
　　这是麦维提本次行动的副手，在之前和“黄昏中将”的战斗里失去了自己船只的第六舰长，“血色荆棘”亨特利，悬赏金额3800镑。
　　“很显然，斯考尔已经有了办法。”亨特利用草帽遮住了自己略显苍白的脸孔。
　　斯考尔呵呵笑道：
　　“约翰·史密斯那伙冒险家不是派摩多隐藏身份，加入了我们吗？不小心把这个消息透露给他，并让他以为我们还在等待帮手，需要后天或者大后天才能动手就行了。
　　“那群贪婪的冒险家肯定不会放过‘烈焰’，必然抢先下手，到时候，我们找个地方旁观，如果真有什么意外，就让他们承受，要是一切顺利，正好连他们一起吃掉！”
　　“好。”“钢铁”麦维提眼珠微动，迸射出强烈的嗜血冲动。
　　……
　　凌晨时分，一切准备就绪。
　　“血色荆棘”亨特利提过皮制行李箱，从里面取出了一张孔雀蓝地毯，将它缓慢铺到了面前，其上有诸多神秘奇异的图案，带着些许不属于人类般的风味。
　　麦维提，斯考尔，另外两位非凡者，七八个活尸和傀儡，相继站了上去。
　　亨特利最后进入，半闭上眼睛，默念出一个精灵语单词：
　　“飞行！”
　　孔雀蓝颜色的地毯猛然绷紧，浮了起来，载着众人离开地面，升入半空，向着香树大道飞去。
　　这个过程里，亨特利掏出张黑色的手帕，抖腕一甩，化作夜幕，将月光下较为明显的踪迹全部奇妙遮住。
　　也就七八分钟的样子，他们抵达了香树大道20号附近，斜对面就是目标房屋。
　　他们没再前行，让那张“飞毯”安静地悬浮于一株粗大树木的冠顶前，自身则俯视起对面目标的状况。
　　时间一分一秒流逝，亨特利稳稳地驾驭着这神奇物品，未有灵性不足的征兆。
　　长夜缓慢过去，天边泛起微红，太阳即将升起，“钢铁”麦维提这一伙海盗开始准备寻找另外的，适合白昼的监控地点。
　　就在这时，一道身影伏着腰背，动作敏捷地穿行于各个屋顶，来到了香树大道15号上方。
　　他披着黑色斗篷，眉毛焦黄，眼睛深蓝，五官和轮廓都较为柔和，正是“烈焰”达尼兹！
　　达尼兹谨慎地左顾右盼了一阵，爬上耸起的烟囱，将手一撑，钻了进去，往下滑落。
　　真的来了？“钢铁”麦维提、“血色荆棘”亨特利、斯考尔等人同时精神一振。
　　这个时候，几道身影从13号、14号、17号房屋的烟囱和外围隐蔽处蹿出，以迅猛的姿态，从不同的位置，或撞破窗户，或踢开大门，或利用烟囱地进入了15号房屋。


第四十四章 永恒之梦
　　罗思德群岛是鲁恩王国在中苏尼亚海域的统治支点，同样也是风暴教会的关键教区，长期有一位能参与枢机会议的高级执事驻守此地。
　　当然，将军这个层次的海盗都未必能惊动这样的大人物，更何况只是所谓的二副和水手长，执事科尔多瓦·罗耶愉快接受命令，带领两支“代罚者”小队，启用了封印物“2-37”和“2-166”，埋伏于距离香树大道15号较远的地方，务求万无一失。
　　在科尔多瓦·罗耶看来，一支“代罚者”小队配上两件封印物，就足以对付“钢铁”一群人加“烈焰”达尼兹，但后者反向留意追捕者行踪的表现，让他有些担忧，直觉地认为藏着一定的问题，所以又多叫了一支“代罚者”小队。