　　“所以，伦纳德体内的老爷爷有极大可能已察觉到我身上的灰雾力量或者说痕迹！”
　　有了这样的判断后，克莱恩一颗心顿时提了起来，似乎周围已布满了危险的陷阱。
　　他保持着祷告的动作不变，眼皮底下的眸子也未出现转动，整个人平静内敛，与教堂内部的氛围完全一致。
　　不知过了多久，他缓慢起身，走向圣坛，来到了奉献箱前，将总计50镑的钞票投了进去。
　　接着，他与之前一样，含笑对今日负责的主教和牧师点了下头，得到了相当友善的回应。
　　一路走出圣赛缪尔教堂，克莱恩从理查德森手里接过帽子，于广场处喂了十来分钟的白鸽。
　　而他的后面，陆续有祷告完的信徒出来，包括伦纳德·米切尔。
　　克莱恩没有打量正门位置，悠闲地拍了下掌，拿过镶金手杖，走向了停在附近的四轮轿式马车。
　　伦纳德同样在广场处投喂白鸽，看着目标登上马车离开，却毫无跟踪的想法。
　　既然对方有古老的气息，得到了体内寄居者的重视，他当然不敢疏忽大意，不敢采取直接的行动，那会非常危险。
　　他准备先排查外围，搜集必要的情报。
　　到时候看老头怎么说……而且现在也不是没有调查的方向，那种高档马车，在整个贝克兰德，数量都相当有限，无论自己家的，还是租来的，都很容易确定源头，然后我就能知道那位先生的身份和来历了……伦纳德望着白鸽，悠然想道。
　　他是一位有着丰富经验的“值夜者”，更是“值夜者”里的精英“红手套”！
　　就在这时，一只白鸽扑棱着翅膀飞了过来，嘴里似乎叼有一张纸条。
　　伦纳德皱眉伸出左掌，看着那只白鸽降低高度，将纸条丢了下来，然后扇动翅膀，再次飞起。
　　抬手握住那张纸条，伦纳德又警惕又疑惑地将它展开，看见上面只得两个单词：
　　“索罗亚斯德；
　　“寄生者。”
　　这……伦纳德的瞳孔霍然收缩，只觉全身的汗毛都立了起来，情绪在瞬间有爆炸的倾向。
　　那位绅士看穿了我的秘密？
　　不愧是有古老气息的人！
　　他或许真是第四纪残余下来的不死怪物之一！
　　他这是在警告我？让我不要插手他的事情，甚至不要靠近他？
　　此时此刻，再回想那位鬓角发白蓝眸深邃的中年绅士，伦纳德·米切尔只觉对方一举一动间都带着强烈的威慑感，让人不敢直视，不敢靠近。
　　他顿时失去了调查对方的想法，看着白鸽同时落下，压低嗓音道：
　　“老头，那位或许是你的老朋友。
　　“如果想调查什么，还是等你实力恢复得差不多之后吧。”
　　“老朋友……”那略显苍老的嗓音重复起这两个单词，似乎有着一定的疑惑，却不敢确定什么。
　　伦纳德很快收敛住了情绪，轻笑了一声道：
　　“原来你是索罗亚斯德家族的人……”
　　这时，不到一百米外，佩斯菲尔街与其他街道交叉的路口。
　　黑发掺杂着些许银丝的道恩·唐泰斯向后靠住厢壁，缓慢合拢了眼睛，让线条分明的五官轮廓藏到了车内阴影里。
　　他的贴身男仆理查德森侧方，一位穿暗红外套戴陈旧三角帽的中年男子虚幻浮现，向着主人行了一礼，然后消失不见，未惊动任何人。
　　马车缓慢转向，广场位置，一群白鸽哗得飞了起来。
　　……
　　回到家中，进入那个有大阳台的房间，沿途沉默的克莱恩才无声叹了口气。
　　如果伦纳德在那位老爷爷的蛊惑下，不接受警告，他就要再写一张纸条过去，内容是：“我知道‘渎神者’阿蒙在哪里”。
　　言外之意就是，再来打乱我的事情，我就告诉“渎神者”阿蒙，这里有一位索罗亚斯德家族的天使。
　　这并不会让那位老爷爷觉得道恩·唐泰斯虚弱，必须靠别人才能对抗他，更接近一种警告不超过三次的礼貌和对一位天使的尊重。
　　若两次警告之后还不收敛，那办法就不只是通知“渎神者”阿蒙了。
　　嗯，很大概率能震慑住他们，那位老爷爷选择浅层面的寄生肯定有别的图谋或难处，应该也不愿意被我掀掉牌桌……呵呵，这事还得谢谢“魔镜”阿罗德斯，如果不是预先知道伦纳德体内有个“偷盗者”天使，我肯定发现不了自己已经被盯上，更别说用合适的措辞和办法警告他们了……克莱恩心情较为平静地想道，已没有了之前那种紧张和慌乱。
　　他放松之中，房门咚咚咚被敲响，贴身男仆理查德森道：
　　“先生，管家找您。”
　　“请他进来。”克莱恩转身离开大阳台，回到了半开放的房间内。
　　戴着白手套的瓦尔特开门进来道：
　　“先生，您的哲学老师哈米德先生到了。”
　　哲学课……克莱恩头疼地揉了下额角。
　　他之前有听瓦尔特说过，哈米德先生是风暴之主的信徒，著名学者卢尔弥也是，鲁恩王国很大一部分哲学家同样是。
　　这让他相当诧异，因为在他心里风暴信徒等于暴躁老哥。
　　看来得改变呆板不够客观的印象了……呵，成为哲学家的前提条件是，找不到妻子，或者家庭关系不和睦？克莱恩吐槽的同时，边整理衣物，走向门口，边对管家瓦尔特道：
　　“好的，我现在就过去。”


第二十一章 主教拜访