　　他戴上铁面具，套好带兜帽的长袍，表现得平平常常，普普通通。
　　……
　　与此同时，每晚都会固定去不同地方检查一些联络记号的休看到了此前从未出现过的一个标志。
　　它属于A先生召集的那个聚会里，假托他人之手，将“治安官”配方卖给她的黄金面具男。
　　它是紧急见面的标志！
　　“之前一直没找我，我也假装没这回事，怎么突然……”休想了想，决定还是去看一看。
　　——那个黄金面具男承诺会给她一些任务，让她攒够金钱，到他那里兑换相应的非凡材料。
　　于是，休换了个地方，标记出了见面的时间和地点。
　　半个小时后，一个偏僻但四通八达的巷子里，暗中观察了好一阵子的休走出躲藏的地方，走向了那位戴着黄金面具的男人。
　　那男子依然穿着黑色燕尾服，浅棕色的眼眸扫过休的头顶道：
　　“有一个任务给你。”
　　“难度和报酬？”休熟稔地问道。
　　那男子推了推黄金铸成般的面具：
　　“没什么危险，但也可能有很大的危险，全看你自己怎么做。
　　“初期报酬是30镑，如果你能拿到有用的情报，我甚至可以直接给你一件‘治安官’对应的非凡材料。”
　　“什么任务？”休微皱眉头道。
　　戴着黄金面具的男子目光变沉道：
　　“通过你的渠道，弄清楚最近都有谁打听过卡平的事情。”
　　“卡平？那个人贩子？”休愕然反问。
　　戴黄金面具的男人点了点头：
　　“是的。”
　　“我拒绝这个任务，我很讨厌他！”休当即回绝道。
　　对面的男人呵了一声：
　　“不是替卡平做事。
　　“因为他已经死了。”
　　“死了？”休顿时有点懵。
　　“他死在了自己的家里，身上盖满了塔罗牌，脸部共有两张，一张是‘审判’，一张是‘皇帝’，对了，你顺便留意下最近几年有哪些涉及塔罗牌又未上报给警察部门的事件。”戴黄金面具的男人补充道。


第一百六十九章 侠盗
　　乔伍德区，休和佛尔思租住的那栋房屋内。
　　佛尔思刚敲定新书开头，心情不错地准备犒赏自己一根香烟，而这个时候，休推门进入了书房。
　　“吸烟有害健康。”休抽了抽鼻子道。
　　佛尔思见她脸上多有疑惑之情，没做争辩，转而问道：
　　“你好像遇到了事情？”
　　休抓了抓自己毛糙的金发，一屁股坐到了旁边的椅子上：
　　“之前那个人联络我了，就是在A先生召集的聚会里把‘治安官’配方通过别人卖给我的那个人。
　　“他给了我一个还算简单的任务，初始报酬是30镑，也不知道这里面有没有暗藏的危险……”
　　佛尔思略作回想道：
　　“那个人啊……他背后应该有一个组织，可为什么会想着拉拢你，就不怕被你的智商牵连，导致整个组织完全覆灭吗？你也没什么可以被图谋的东西啊，长相勉强还行，但个子太矮，大概就一条命比较值钱了……额，什么任务？”
　　休早就习惯被好友打击，无视了她前面的话语，直接回答起后面那个问题：
　　“调查最近有谁打听过卡平的事情。”
　　“卡平？那个该被吊死，不，该被处以火刑的人口贩子？”佛尔思虽然不是赏金猎人，但搜集素材是作家的本能，所以她经常会让休讲述见闻和传言。
　　休点了点头：“是他，不过他已经死了，好像还死得比较惨。”
　　“怎么死的？被小刀一点点割死的？”佛尔思颇为高兴和好奇地问道。
　　“那个人没有详细描述，也许明天的报纸会讲。”休想了两秒道，“他只提了现场的特殊情况，说卡平的尸体被洒满了塔罗牌，脸上则覆盖着‘审判’牌和‘皇帝’牌。”
　　“‘审判’牌的意思应该是‘对卡平进行审判，结果是死刑’，‘皇帝’牌代表什么？那个凶手，不，那个英雄的身份？”畅销作家佛尔思本能地解读起案发地点的独特布置。
　　突然，她愣了一下。
　　塔罗牌？尸体洒满了塔罗牌？佛尔思猛地联想到了自己刚加入不久的那个隐秘组织：
　　塔罗会！
　　不会是我们内部哪个成员做的吧？可没有代号“皇帝”的成员啊……如果确实是，这还是我第一次在现实世界里发现塔罗会的痕迹……我们不仅仅是一个只存在于灰雾之上的隐秘组织……佛尔思思绪翻腾，有惊喜也有忧虑。
　　……
　　克莱恩在侍者的引领下，进入了那个熟悉的起居室。
　　房间内依然只有一根蜡烛，昏黄的光芒将四周照得宛若鬼故事里的场景，再配上一个个套着黑色长袍，戴着铁质面具的神秘人，这种氛围就更加浓厚了。