　　“嗯，‘暴君’似乎也不具备‘黑皇帝’那种扭曲规则利用规则的特殊，无法死而复生，从虚无中归来，但好像有短时间内电流化光速化的恐怖，说不定还有制造星球级灾难的能力……罗塞尔大帝记录的重点是配方和仪式，对相应非凡能力和神灵权柄的描述太少了，而且非常模糊……”
　　克莱恩随手招来一页非具现的纸张，用圆腹钢笔抄录下“灾难主祭”的魔药配方，并以“世界”格尔曼·斯帕罗的口吻标注了一句话：
　　“平时尽量不要回想那幅画的内容。”
　　这是给“倒吊人”的提醒，在神秘领域，涉及序列0的事情必须足够谨慎足够小心，哪怕违背常理，也要注意。
　　——在那座原始岛屿上看到那幅画讨论那幅画没有事情，不代表在外界就必然安全，如果经常回想，说不定有一天就因为不够“走运”，在雷暴天气被闪电给劈死了，或者遇到难题，无法解开，脑内血管一下爆开，或者被太阳晒得中暑，因抢救不及时而身亡。
　　“‘灾难主祭’的仪式非常危险啊，会引发地震和海啸，而晋升者必须在这样的环境下服食魔药，撑到结束……”克莱恩折好纸张，将它放至一旁，并收起了“暴君”牌。
　　等用占卜的方法鉴定出自身收获的那三份非凡特性分别属于黑皇帝途径的序列5“混乱导师”、风暴途径的序列5“海洋歌者”和“耕种者”途径的序列5“德鲁伊”后，克莱恩终于有空闲回想这次探索里发生的种种事情，思考其中蕴藏的信息：
　　“‘永恒烈阳’明显是‘太阳’途径的，而那位白银城造物主又被称为远古太阳神，这从第四纪遗留的一些历史和精灵一族的壁画里可以得出结论……根据有序列0无序列1的守恒定律，当时的‘纯白天使’不该是天使之王啊，可如果不是天使之王，祂根本没资格参与到分食白银城造物主的盛宴里，这不仅有外在的因素，还包含自身的问题——直接从序列2跳到序列0，极大概率会失控！
　　“要么‘永恒烈阳’转了途径成神，要么那位白银城造物主的主要权柄不是‘太阳’，在战胜古神后，就已经将这部分权柄分配给了身边的天使，让祂成为天使之王，所以，精灵一族的壁画和后世流传的称谓，只是表明祂曾经执掌过‘太阳’权柄，而非一直执掌。
　　“还有一种可能，收回古神权柄后的那位造物主，有能力让同途径的序列2晋升序列1了……”
　　克莱恩的思路很快转到了那座教堂是谁建立那副壁画是谁留下上，因为各种情况混杂，难以理清，他干脆具现出一张羊皮纸，用书写的方式总结要点，寻找联系：
　　“那座原始岛屿是齐林格斯和‘倒吊人’先生一起发现的……
　　“齐林格斯接受黄昏隐士会的任务，为了某件价值不菲的物品，前往贝克兰德刺杀尼根公爵，死在了阿兹克先生手上……
　　“齐林格斯告诉‘倒吊人’先生，那个教堂废墟的深处，有不逊色于罗塞尔塔罗牌的珍贵事物，但必须有序列5的层次才能拿到……
　　“他之后得到了‘蠕动的饥饿’，成为海盗将军，实力已经相当于强力序列5……
　　“那张‘暴君’牌依旧在教堂地底的墓葬厅内……
　　“齐林格斯后续没再做尝试？或者，尝试失败了？
　　“那座教堂是信奉远古太阳神的存在建造的，里面的壁画记录着大灾变前的正神黑历史，立场明确偏向远古太阳神……
　　“黄昏隐士会疑似由神子亚当建立，目标是复活那位远古太阳神，白银城造物主……
　　“那座原始岛屿突然消失不见，就像原本就不存在一样……
　　“亚当是空想天使……黄昏隐士会的核心成员里，至少还有一个观众途径的天使，赫密斯……
　　“黄昏隐士会倾向于让成员选择‘水手’、‘阅读者’、‘太阳’途径，大概率拥有风暴领域的高序列材料和物品……会内或许有风暴领域的天使……”
　　克莱恩放下钢笔，看着纸上列出的内容，慢慢地有了个推测。


第八十四章 完成交易
　　望着列出了一项又一项要点的纸张，克莱恩手指轻敲斑驳长桌的边缘，无声自语道：
　　“教堂深处叹息的那位，是黄昏隐士会的一员？
　　“齐林格斯正是因为那次深入探索，被黄昏隐士会看中，后续才能获得晋升，拿到‘蠕动的饥饿’，成为海盗将军？
　　“如果真是这样，就可以解释他拥有序列5的实力后，为什么不重登那座原始岛屿，想办法拿走‘暴君’牌……给你的，你才能拿，不给你的，你不能动？
　　“当然，齐林格斯也可能是在拥有足够的战力，第二次探索教堂深处时，与那位黄昏隐士会的成员建立起联系的……
　　“不管怎么样，那座原始岛屿和黄昏隐士会有关的可能不小。
　　“我们之所以能较为顺利地通过不同区域，来到墓葬厅，看见那副天使之王分食造物主的图画，是因为教堂深处那位黄昏隐士会的成员有意放纵？对他们来说，如果有机会，肯定很乐意将那段被抹去的历史宣扬出去……不过，他们从自己角度做的阐述未必就一定是真相……
　　“再之后，那位黄昏隐士会的成员大概是没有想到我们能那么快解决苏醒的逝者和六翼石像鬼，拿到‘暴君’牌，所以才发出叹息？
　　“按照正常的剧本，应该是我们陷入危险的处境，祂出手平息一切，隔空与我们对话，让我们成为黄昏隐士会的外围成员？”
　　克莱恩谨慎地用祂代指着废弃教堂深处的那位存在。
　　他甚至怀疑对方可能是曾经的天使之王，神子亚当！
　　当然，他并不完全确认那座原始岛屿就属于黄昏隐士会，相信连占卜都无法得到肯定的答案，因为这还有太多的可能，也许涉及其他隐秘存在，而灵界有关的信息必然已经被抹去或隐藏了。
　　如果真像我猜想的一样，是不是意味着我错过了一个加入黄昏隐士会的机会？只要能通过他们的考验，说不定可以看一眼第二块“亵渎石板”，得到“占卜家”高序列的魔药配方……可惜啊……不过，格尔曼·斯帕罗来历神秘，背后藏着隐秘存在是大海上各个势力的高层都知道的事情，黄昏隐士会这最古老也最隐秘的组织不会掌握不了相应的情况，格尔曼·斯帕罗的下场大概率是当场被清除，通灵找答案……克莱恩先是一阵遗憾，继而又感觉后怕。
　　思绪电转间，他甚至想派“倒吊人”再去那座原始岛屿，找机会成为黄昏隐士会的外围成员，一步步打入核心。
　　哎，问题在于，那座原始岛屿已经不见了……要不然，“倒吊人”先生真有机会成为三面，不，四面间谍……克莱恩手指一弹，让面前的纸张消失，将今晚的探索暂时抛到了脑后。
　　不过，他有叮嘱自己，这段时间一定要注意生活里是否有异常情况出现。
　　他害怕教堂深处那位隐秘存在并非来不及阻止自己和“倒吊人”逃走，只是有更深层次的目的。
　　如果不是通过了灰雾，接受了“杀毒”，克莱恩都会怀疑自己身上有对方留下的隐蔽印记。
　　瞄了眼摆放于桌上的物品，克莱恩先将“暴君”牌翻了个面，置于“黑皇帝”牌的旁边，接着琢磨起怎么处理剩余的战利品。
　　那属于“耕种者”途径序列5“德鲁伊”的非凡特性，他已经有初步的想法，那就是通过“隐者”嘉德丽雅，卖给弗兰克·李。
　　“可问题在于，这会不会是加速世界毁灭的一步……”克莱恩自嘲一笑，内心有点犹豫。
　　让弗兰克·李这么一个危险的家伙晋升序列5，牛、鱼、大海、蔷薇主教都会很害怕的，没谁知道拥有更强大的能力后，这个不比疯子好多少的家伙能完成什么实验，创造出什么奇异的品种。
　　万一他把自己种了，收获了一堆弗兰克，那这个世界就真的危险了……克莱恩无声吐了口气，最终决定将这个问题交给“星之上将”去烦恼。
　　反正我就是正常地卖“德鲁伊”的非凡特性，“隐者”女士想不想买是她的问题……而且，只是一个序列5，相信有“神秘女王”和摩斯苦修会支持的她，肯定能看管得住，再说，“大地母神”教会还有一堆圣者，有天使，有“0”级封印物，有真神存在，不会处理不了相关的事情……克莱恩一边自我宽慰，一边将注意力放到了“混乱导师”和“海洋歌者”的非凡特性上。
　　对于后者，他的初步想法是制作成神奇物品，但不知道“倒吊人”认识的那位“工匠”有没有能力，而前者，他打算卖出去。
　　虽然这同样可以制作成物品，但和手套内的“腐化男爵”有些重叠，而且，克莱恩也开始认识到，神奇物品并不是带的越多越好，某些负面影响叠加起来，真的会要命，有了“蠕动的饥饿”，有了可以租赁的“莱曼诺的旅行笔记”，他认为大部分时候还是精简一点比较好：
　　正常情况下，“蠕动的饥饿”配“丧钟”左轮，加多准备点净化类子弹，足够应付了！
　　遭遇海战或空战时，再多一件“海洋歌者”制作的神奇物品，情况和局势复杂时，有机会就租赁“莱曼诺的旅行笔记”，没机会就用《格罗塞尔游记》硬挡，并丢出“窃运者”符咒。