　　短暂的沉默后，“倒吊人”阿尔杰若有所思地看向“正义”小姐：
　　“我想知道尼根公爵被刺杀案的细节，你需要什么报酬？”
　　为什么是问我？作为与风暴教会关系密切的人士，你不是应该已经充分了解这起案子的具体情况了吗？奥黛丽先是一愣，旋即想明白了“倒吊人”先生的意图。
　　他想问的是驱使“欲望使徒”的那个组织或势力，但又不好直接请教“愚者”先生，认为这太突兀，有质询的意味，所以，绕了个圈子，通过问我来打开话题，柔和地将重点转移至想知道的事情上……他清楚我是贵族小姐，理应关注尼根公爵被刺杀案，不愁我不会回答……“倒吊人”先生真是老练啊……“正义”奥黛丽微勾嘴角道：
　　“不，不需要报酬，彼此之间免费交换各自所在区域的常识性情报难道不是我们塔罗会的宗旨？”
　　只有这样，我们塔罗会才能飞快发展壮大！她很有主人翁意识地想道。
　　“你的话语让我羞愧。”“倒吊人”阿尔杰愣了两秒，以手按胸，略倾身体道。
　　……被浓郁灰雾笼罩着的“愚者”克莱恩则在心里干笑了几声。
　　奥黛丽轻抿嘴唇，斟酌了下语言道：
　　“‘欲望’使徒借助特殊的场景，以自身引爆激烈情绪和欲望的能力，完成了对尼根公爵的刺杀，并以重伤为代价，突围成功，潜入了下水道。
　　“等到‘值夜者’追上他，他已经死去，现场还有侠盗‘黑皇帝’，这位先生并不是为了灭口而去，他的目标是委托‘欲望使徒’的那个组织。”
　　那个组织？就在“倒吊人”疑惑自语时，青铜长桌最上首的“愚者”克莱恩无声赞了“正义”小姐一句，顺势望向对方，状似随口地提醒道：
　　“在外界，不要提那个组织的名称，也不要写下来。”
　　“为什么？”奥黛丽颇感愕然地脱口。
　　克莱恩后靠住椅背，语气平缓地回应：
　　“凡有言，必被知。”
　　凡有言，必被知……“正义”奥黛丽下意识望向“愚者”先生，只觉对方隐于灰雾之中的模糊眼睛仿佛在强调什么。
　　“愚者”先生的意思是，只要不在祂的神国，不是与祂对话，提到或者写下“黄昏隐士会”的名称，就会被他们利用某种方式或某件物品感应到……应该是这个意思……真是极端隐秘极有位格的组织啊！某种程度上，甚至比七神的教会还可怕……而“愚者”先生，而我们塔罗会，在追寻他们的踪迹……奥黛丽觉得自己一下明白了很多事情，当即挺了挺腰背道：
　　“谨遵您的吩咐。”
　　凡有言，必被知……一个连名称都不能被提及的隐秘组织？我完全不知道的强大组织？这就是驱使“欲望使徒”背后的势力？“愚者”先生在派遣眷者寻找他们？这个世界高层次的情况，果然比我想象得更加复杂，有着更多更无从猜测的秘密……“倒吊人”阿尔杰微不可见颔首，内心又震撼又激动。
　　这个时候，他有一种冲动，想付出报酬，从“愚者”先生处换取到那个组织的名称。
　　可仔细想了想，他又觉得没这个必要，虽然了解高层次的情况，有利于他完善对未来的规划，并在某些情况下发挥重要作用，但目前只是中序列底层的他基本没可能接触那个神秘组织相关的事情，他当下更迫切的需求是“风眷者”的配方和材料，必须为此积攒足够的财富。
　　等晋升成功，再找机会请教“愚者”先生……“倒吊人”阿尔杰记下了这件事情。
　　“魔术师”佛尔思听得略显迷茫，什么“欲望使徒”，什么“凡有言，必被知”的组织，都和她从报纸上了解到的内容截然不同。
　　一位公爵被刺杀的背后果然有许多秘密许多暗流……可惜啊，似乎不能把那个组织的名字写下来，否则用它做之后小说的反派，肯定非常经典……还欠十页日记，还有食灵者的胃袋没买，这种高端的事情暂时没必要花钱去了解……额，塔罗会上流通的隐秘和知识简直十倍于A先生的聚会啊，甚至不止！佛尔思按捺住了一位作家的好奇心。
　　至于“太阳”戴里克，反正不知道谁是尼根公爵，也就无所谓刺杀他的究竟是谁。
　　他沉默内敛地坐着，安静地就像在上课。
　　“黄昏隐士会”的事情告一段落后，“魔术师”佛尔思环顾一圈，试探着问道：
　　“女士，先生们，你们有办法解决同层次非凡特性积累太多的问题吗？”


第二百二十九章 探索任务
　　“倒吊人”阿尔杰看向“魔术师”佛尔思，反问道：
　　“你被迫喝了第二份‘学徒’魔药？”
　　为什么你直接就猜出来了……就和当场看见一样……佛尔思不太自在地清了清喉咙道：
　　“是，就当是吧……
　　“你们有什么解决的办法？需要我用什么事物交换？”
　　“倒吊人”阿尔杰偷偷望了“愚者”先生一眼，见他没什么表示，遂平缓低沉地回答：
　　“不需要报酬，因为肯定无法满足你的需求。”
　　不等“魔术师”和“正义”小姐发问，他随口解释了一句：“高序列强者可以自主决定是否将非凡特性遗传给后代，以及遗传多少的问题，序列6和序列5会自然地遗传一部分，不受本身控制，虽然每一次都不会太多，不会影响本身的实力，但如果你的孩子数量足够，依然能让你倒退。”
　　“这样的孩子天生就拥有较高的灵感和一定的不完善的非凡能力？”“正义”奥黛丽一阵恍然，明白了某些特殊人群的来源。
　　“倒吊人”点了下头：
　　“对，他们等于半个序列9，拥有固定的特性，如果想成为非凡者，只能选择对应的途径，当然，类似的人并不绝对来源于遗传，还可能是受到了神灵的眷顾或恶灵的侵蚀，有不少因素能造成同样的影响，还有，高序列强者的孩子，也许生下来就有序列5，这是极少数可以越阶提升且不太会失控的办法。”
　　“原来是这样……”奥黛丽心满意足地叹息。
　　对她来说，了解更多的神秘是比得到好看裙子或首饰更加享受的事情。
　　“魔术师”佛尔思也有所明悟，追问道：
　　“那序列7，序列8和序列9的非凡者呢？”
　　“理论上来说，他们的非凡特性不会遗传给后代，但这并不绝对，如果出现非凡特性超量的情况，同样有几率遗传，也就是说，你怀上并生下一个孩子，就能有效降低体内的魔药残余，不，一个或许无法成功，三个四个才把握更大。”
　　三个，四个？佛尔思简直目瞪口呆。
　　克莱恩早就从罗塞尔的日记里知道这些常识，此时忍不住想到了一个笑话：
　　“魔术师”小姐，以后你可以对你的孩子说‘你是喝魔药送的’！
　　虽然听“倒吊人”先生的意思，怀上的瞬间，负担就能减少，但一个孩子都差不多得麻烦十个月，不，不止，总不能只生不管吧……掌握了扮演法的情况下，就算后续变得艰难，两个月也绝对可以重新消化掉，或许还要不了这么久，毕竟只是起始序列……佛尔思勉强笑道：
　　“我明白了，最好的办法依旧是靠扮演来消化。”
　　“倒吊人”阿尔杰给出肯定的答复：