　　“好的，先生。”理查德森谦卑地回应道。
　　他是一个混血私生子，父亲是鲁恩人，一个庄园的管事，母亲是东拜朗土著，那个庄园的奴隶。他出生以后，饱受歧视和欺凌，养成了懦弱服从的性格，因为外表相当不错，适合接待客人，被那个庄园的主人挑选为男仆，带到了贝克兰德。
　　等到鲁恩王国上下两院通过了废除奴隶制的法案，他惨遭失业，只好向“大都市帮助家庭仆人协会”请求援助。
　　在克莱恩之前，他服务过两个家庭，犯了些错误，也积累了不少经验，被管家瓦尔特看中，成为了道恩·唐泰斯的贴身男仆。
　　看了眼身材挺拔，与自己现在差不多高的理查德森，克莱恩微不可见地摇了摇头，在心里感叹了一句：
　　“这种外形上可以当明星的家伙，在这个年代竟然只能做个仆人，而且明明长得那么高大，却胆小懦弱，不过，这也算是优点，听话，沉默，服从，主人吩咐什么就做什么，绝对不自作主张……
　　“如果我只有一个贴身男仆，需要他处理各种事务，那理查德森肯定不合格，但是，我还有瓦尔特管家，还有那么多仆人，剩下的事情，以他的经验和能力，足够应付了。”
　　没有多说，克莱恩关门反锁，回到安乐椅旁，逆走四步，进入了灰雾之上。
　　他坐至属于“愚者”的位置，将手一招，让那个通体焦黑的“月亮木偶”飞了过来，落到面前。
　　经过反复的审视，克莱恩没找到特异的地方，于是具现出纸笔，书写下占卜语句：
　　“它的来历。”
　　放下钢笔，克莱恩等待了几秒才拿起纸张，向后靠住椅背。
　　嗯，灵性直觉没有阻止我占卜，这说明“月亮木偶”潜藏的危险没有玫瑰学派的非凡特性大……克莱恩嘀咕了一句，熟练地低念起占卜语句。
　　灰蒙蒙的天地里，他看见了一个插着一圈火把的祭台。
　　祭台上铺着疑似人皮的事物，到处都是血淋淋的痕迹，中央摆放着三根蜡烛和几个细长如同木桩的人偶。
　　这些小型木偶眼睛弯弯，嘴巴弯弯，似乎对应着天空绯红的新月。
　　所以，它们始终挂着诡异的笑容，身上则镶嵌满枯草与干花。
　　一位穿着暗红长袍的祭司正脚步用力地绕着祭坛转圈，就像在跳一支癫痫病患者发明的舞蹈。
　　不知什么时候，月光汇聚，照在了那些木偶身上，越来越亮，到了最后，那里仿佛有水波在轻轻晃荡。
　　仪式很快进入尾声，那名祭司拿起一个细长的木偶，走到被绑在旁边架子上的人类身前，一下将它插入了对方的眼窝。
　　凄厉的惨叫声里，画面飞快改变，那些眼窝插着“月亮木偶”的死者被规律地埋葬在了一片地方。
　　场景开始跳跃式发展，每当满月和血月的时候，辉芒就会洒落在那片墓葬之地，水一样渗透进去，周围黑暗而深沉。
　　克莱恩睁开眼睛，调整了下坐姿，大致明白了“月亮木偶”的来历：
　　它们源于一场向“原始月亮”祈求的仪式，长达几百年的仪式！
　　这几百年里，它们吸收着红月的力量，一点点变异，直到被某些殖民者挖掘出来。
　　它们平常不会有什么古怪的地方，只有“原始月亮”的信徒用正确的办法才能开启，至于效果是什么，克莱恩并不清楚。
　　从某种意义上来讲，这些木偶相当于“原始月亮”的神恩者……昨晚被我劈死一个后，那邪神就愤怒了，于是有了血月？克莱恩手指轻敲斑驳长桌边缘，有了初步的判断。
　　嗯，“原始月亮”的怒火直接改变月象，表现为血月……如果这个猜测是对的，那就说明在红月这个领域，女神是不如“原始月亮”的，甚至可能只是占了一个名号，执掌着一件“0”级封印物……克莱恩小幅度点头，尝试起占卜“月亮木偶”的弱点。
　　这一次，他看见了阳光，看见了闪电。
　　也就是说，“太阳”领域的非凡能力和“风暴”领域的闪电，最适合对付它……克莱恩一边解读启示的内容，一边将“月亮木偶”丢入杂物堆里，返回了现实世界。
　　一个小时后，衣着笔挺的瓦尔特戴着白手套敲门进入房间，行了一礼道：
　　“先生，我接下来将印制一些您的名片，和小礼物一起，送到周围邻居的手里。
　　“他们会观察几天，确认您的情况，如果愿意接纳您，就会回礼，并邀请您去做客。
　　“您的名片需要添加什么头衔？”
　　头衔……不属于这个时代的愚者？克莱恩暗自吐槽了一句，微笑回应道：
　　“来自迪西的商人道恩·唐泰斯就足够了。”
　　瓦尔特点了下头，转而说道：
　　“根据您的意图，我将立刻给您安排礼仪课，重点是跳舞，我会请一位专业的家庭教师过来。”


第十八章 吸引？
　　翻看过不少杂志的克莱恩知道自己想要进入的圈子多有舞会，对管家瓦尔特的建议不觉意外，点头说道：
　　“好。”
　　说完，他侧头对贴身男仆理查德森道：
　　“准备马车，我要去圣赛缪尔教堂。”
　　克莱恩记得很清楚，自己的主要目的是扮演黑夜女神的虔诚信徒，接触相应的神职人员，从而找到混入查尼斯门的机会，所以，打算有空就去教堂做个祈祷，展现诚意，混个面熟。
　　“是，先生。”理查德森恭敬回答道。
　　没过多久，穿上外套戴好礼帽的克莱恩就登上了租来的豪华四轮轿式马车，边欣赏沿途的风景，边品着放有柠檬片的红茶。
　　其实，在车厢内有一个小吧台，里面放着管家瓦尔特预备的金朗齐、凛冬黑兰德等蒸馏酒和各种源于因蒂斯的红白葡萄酒。
　　不过克莱恩并不怎么爱喝酒，身为一名非凡者，他也不喜欢那种醉醺醺的感觉，这容易让他联想起失控，所以，用去教堂不能喝酒为借口，吩咐贴身男仆理查德森预先准备了一壶侯爵红茶。
　　“如果可以，其实我更想要一杯甜冰茶，这是南方的味道。”克莱恩半开玩笑地对理查德森道。
　　“我下次会预备的。”理查德森当即回应道。
　　克莱恩笑着摇了摇头：
　　“不，不用，这不够体面。