　　“白银之城，我从来没听说过这个地方……它在哪里？”奥黛丽试探着问道，“倒吊人”阿尔杰则专注倾听。
　　此时此刻的“太阳”戴里克·伯格也是满脑子的疑问，他看得出来，除了“愚者”这位也许是神灵的存在，“正义”和“倒吊人”明显更接近于非凡者，一定序列的非凡者。
　　而在被神遗弃的地方，除了白银之城的子民，戴里克从未见过其他活人。
　　所以，他反问道：
　　“你们不是白银之城的子民，是哪个城邦的？”
　　哎……克莱恩忍不住又想叹气了。
　　奥黛丽嘴唇翕动，一时竟不知该怎么回答。
　　嗯，他潜藏的意思是，如果你不想回答类似的问题，就不要随便打听别人所在的城市……“正义”小姐轻轻颔首，优雅地闭上了嘴巴。
　　很显然，“倒吊人”阿尔杰也误会了“太阳”的目的，不知道对方是真正地、单纯地发问，于是也保持了沉默，不发一言。
　　未曾得到回答的戴里克似乎也明白了什么，不再提这件事情，转而说道：
　　“我会尽快弄到‘读心者’魔药的配方，我想用它来交换‘太阳’途径的初始序列。”
　　“‘太阳’途径？序列9‘歌颂者’？”“倒吊人”阿尔杰立刻反问道。
　　“太阳”戴里克想了下道：
　　“应该是这个，但我对它缺乏了解。”
　　旁观着一切的克莱恩决定出面了，因为他不想再冒被别人抢走生意的风险。
　　他笑笑道：
　　“我想‘正义’小姐应该没有‘歌颂者’的配方。”
　　但“倒吊人”先生大概率能弄到……
　　见奥黛丽点头，他轻笑再言：
　　“我给‘太阳’一份‘歌颂者’的配方，‘太阳’尽快将‘读心者’魔药的配方给‘正义’小姐，争取在两次聚会内，而‘正义’小姐把新得到的罗塞尔日记给我，这样就完成交易了。”
　　“嗯，从等价交换的原则来看，‘太阳’吃亏了，但他还只是承诺，等他真的拿出了‘读心者’配方，‘正义’小姐再考虑怎么补偿他，或者，由我来补偿他，‘正义’小姐则提供金钱给我一个眷者，他最近需要做些事情，呵呵，这是因为‘太阳’未必能收得到‘正义’小姐的现金或材料补偿。”
　　克莱恩故意在后面加了那么一句，为的是让“倒吊人”和“正义”将关注点放到“太阳”未必能收到补偿的事情上，为的是突出自己的高深莫测，从而使大家忽略掉那位缺钱的眷者。
　　未必收得到补偿……“太阳”究竟在哪里？南大陆？阿尔杰顿时微皱起眉头。
　　“太阳”的来历也很神秘啊……果然，愚者先生在现实里也是有手下的……奥黛丽终于看见了成为序列8“读心者”的曙光，哪还有别的想法，她按捺住兴奋，浅笑道：
　　“我没有意见。”
　　“我也没有。”戴里克见当场能拿到“太阳”途径的起始序列，也是毫不犹豫地点头，根本不在乎后续的补偿。
　　被排除在这起三方交易外的“倒吊人”阿尔杰则没有发言的立场，虽然他确实能弄到“歌颂者”的配方，但这同样得等待一两周。
　　这时，成功将补偿拖延到了下次或者下下次聚会的“愚者”克莱恩心情不错地将手往前一按，具现出了“歌颂者”的配方：
　　“主材料，结晶太阳花一朵或者一只成年火石鸟的尾羽或者纵火鸟的尾羽……海妖之石一块或者歌唱葵一朵……辅助材料，仲夏草一根，七月酒汁液五滴，精灵暗叶一片……”
　　他将这张配方“传”到了“太阳”面前，看见对方先是皱眉，旋即舒展。
　　嗯，神弃之地的材料名称肯定还保持着古代特色……还好，我这个配方是直接从“永恒烈阳”那里得到的，有标注古名，有各种替代品……克莱恩有所恍然地把目光移向了“正义”小姐。
　　奥黛丽看了眼正默念配方的“太阳”，忙给予强行记忆下来的两页日记以表达的意念。
　　日记立刻浮现于黄褐色的羊皮纸之上，闪到了克莱恩手中。
　　他与之前一样，立刻开始了阅读：
　　“11月3日，玛蒂尔达怀孕三个月了，我现在看那些来自乡下的女仆都觉得她们眉清目秀，不，我不能降低我的档次和格调，刚好，富莱斯伯爵夫人邀请我参加一场私密的派对，嘿嘿。”
　　“11月8日，范·艾斯汀大主教有事情找我帮忙，咦，我能帮一位大主教做什么？”
　　“11月9日，原来序列途径里还藏着这样的秘密，艾斯汀大主教告诉我，成为序列5的非凡者之后，接下来的部分可以与另外一两条途径对应的序列互相替代！也就是从中序列到高序列这一步开始！但这只限于那一两条，一旦替换到了错误途径的魔药，半疯是最轻的结局，而且后续不可能再获得晋升了。”
　　“这样可以在序列4开始互相替换的途径有，‘不眠者’途径与‘收尸人’途径，嗯，教会的‘通识者’途径与‘窥秘人’途径也能在高序列彼此替代。”


第一百四十五章 合作的请求
　　某些途径在序列5之后可以互相替换？这和值夜者内部的说法可不一样啊！
　　不是选择了一条途径就再也无法改变了吗？不是说走上歧途虽然会获得诡异的、古怪的能力，但也肯定半疯，再也无法晋升了吗？
　　这里面竟然还藏着一定的例外！
　　克莱恩看着日记，眼眸微缩。
　　他并不怀疑罗塞尔大帝会在这件事情上瞎编，毕竟那字里行间的惊讶是如此真实，但他不认为罗塞尔获得的消息就绝对正确，对方也有被欺骗和理解错误的可能。
　　此事待验证……先记下来……克莱恩在心里提醒了自己一句，并深入琢磨起这件事情：
　　如果罗塞尔的描述没有问题，那序列途径里的水很深啊……藏着不少秘密……
　　值夜者掌握的完整途径是“不眠者”，相对完整的那条是至少可以到序列4的“收尸人”，结果它们在序列5之后是可以互相替换的……其他链条的魔药配方就非常不完整了，甚至只有初始……
　　同样的，蒸汽与机械之神教会的完整途径是“通识者”，相对完整的是“窥秘人”，它们也能在较高层次彼此替代……
　　有意思……不知道我的“占卜家”序列可以和哪个途径互相替换？大帝当时一起提到的“学徒”和“偷盗者”？
　　嗯，“占卜家”途径很可能是前面五个序列各自提供一种能力，在序列4合一，那么在这一步，应该是无法用别的魔药替代的……克莱恩收回思绪，重新将注意力放在了日记上。
　　此时，他发现两页日记看似是连在一起的，但实际内容并不贯通，属于两个时期的记录，这就是后来人临摹抄写时犯的错误。
　　“四月九日，永恒烈阳教会，风暴之主教会，知识与智慧之神教会，彼此关系恶劣，互相敌视，而黑夜女神教会与弗萨克帝国战神教会水火不容，这些是可以利用，也值得思考的事情。”