　　交完保释金，克莱恩跟着于尔根走出了警察局，被迎面吹来的湿润冷风弄得打了个哆嗦。
　　“等结案后，你的保释金会退还给你的，当然，你不能期待他们主动来通知你，嗯……过一周，如果没人来把你找回警局，你就可以到这里索要保释金了。理论上，你最后还能获得相应的赔偿，从对方的遗产里，如果有的话。”于尔根向着停在旁边的一辆马车走去。
　　白天连绵的阴雨到夜晚终于停止了，但红月依旧被乌云遮掩，街道上只有煤气路灯的光芒。
　　“好的。”克莱恩差点以为这10镑要不回来了。
　　他忍不住计算了下伊恩的这件委托，报酬有5镑，但房间内被打坏了很多家具和茶具，自己必须购买新的，或者找人来修好，再加上耗费的材料、马车的支出与接下来的衣物修补开销，似乎大概可能要亏本……
　　如果这10镑保释金拿不回来，那就亏损大了！嗯……默尔索遗留的非凡特性倒是值不少钱……克莱恩登上马车，微皱眉头。
　　他一直以为用本身住处做办公点的私家侦探顶多没有委托，不会亏损，结果……
　　克莱恩侧头望了眼端正坐好的于尔根律师，诚恳开口道：
　　“谢谢，谢谢你主动来保释我，我该为此支付你多少报酬？”
　　于尔根很正式地点头道：
　　“这一单免费。”
　　“我听法辛警长说了你的事情，相信我们以后还有很多的合作机会。”
　　以后还有很多的合作机会……克莱恩失笑道：
　　“于尔根律师，我觉得你是在诅咒我。”
　　于尔根郑重摇头道：
　　“不，不是你想的那个意思，私家侦探有一位固定的合作律师是很正常的事情。”
　　先生，你真没有幽默感……虽然你看起来很年轻……克莱恩腹诽了两句，微笑道：
　　“刚好我想找个律师，帮我拟一份投资合同。”
　　“投资合同？”于尔根语气略显愕然地反问道。
　　“我知道这不是私家侦探的业余，但我正巧遇到一个好的投资机会。”克莱恩简单解释了一句，“于尔根律师，按照你的收费标准，这样一份合同需要支付多少。”
　　“一般是根据合同总金额和难易程度来定。”于尔根严谨地回答道。
　　“总金额100镑，需要的条款有……”克莱恩详细描述了自己的需求，包括优先认购，否定权等。
　　于尔根认真思考了几分钟道：
　　“2镑，周一上午给你。”
　　“好的。”克莱恩没再多说这件事情，转而问起于尔根打听到的今晚案件相关的消息。
　　一路回到明斯克街，克莱恩主动支付了3苏勒的出租马车费用，告别那位年轻但严肃的律师，走向了自己那栋房屋。
　　开门入内，看见一片凌乱的景象，克莱恩一阵心累。
　　他私家侦探的开端竟然是亏损。
　　就在克莱恩脱掉外套，埋身收拾残局时，门铃忽被拉响。
　　他疑惑开门，看见了身穿黑白裙的隔壁女仆朱利安。
　　“你好，莫里亚蒂先生，萨默尔先生和太太想邀请您过去聊聊之前的事情。”朱利安略显害怕地说道。
　　来了……赔偿的问题……克莱恩露出笑容道：
　　“好的。”
　　他换了件完好的干净的外套，跟着女仆来到隔壁，卢克·萨默尔和他的夫人斯塔琳·萨默尔正坐在客厅的沙发区域等待。
　　身材魁梧，留着两撇漂亮小胡子的卢克站起伸手，低声笑道：
　　“晚上好，莫里亚蒂先生，我竟然才知道你是私家侦探，作为一个邻居，真是不合格啊。”
　　“不，是我自己的问题，因为我并不知道我是否适合这个行业，也许什么时候就找别的工作去了。”克莱恩与男主人握了下手道，“今晚的事情我很抱歉，我会做出赔偿的。”
　　“这只是意外。”卢克宽慰了一句。
　　金发蓝眼容貌娇美的斯塔琳好奇地问了一句：
　　“你真的打死了一个入侵者？呵，我知道你是要红茶，对吧？”
　　克莱恩点了点头：
　　“或许只是一个小偷。”
　　他没说事情源于自己接受的委托，免得萨默尔夫妇心里有芥蒂。
　　既然警察没有告诉他们，我也就没必要多此一举……克莱恩默默补了一句。
　　卢克·萨默尔笑道：
　　“你肯定拥有出色的格斗能力，作为邻居，我感觉很，安全，或许以后我们也会有事情委托你。”
　　克莱恩半真半假地自嘲笑道：
　　“其实我差点被杀死。”
　　“不管怎么样，最终的胜利者是你。”卢克说道。
　　就着这个话题聊了几句后，斯塔琳端起白瓷镶金茶杯喝了一口道：
　　“我很好奇，私家侦探一周能有多少委托，收益多少？”
　　克莱恩没做隐瞒，呵呵笑道：
　　“这得看情况，就和农田有丰收也有歉收的时候一样，我上周收入5镑5苏勒，但有了昨晚的事情，也许，还会亏损。”
　　斯塔琳似乎没听到他后面半句话，自顾自说道：