　　混乱中，那奇异世界轻松就被撕裂了。
　　但是，混合着那些天使残余力量的光芒在那位女士的刻意引导之下，冲了出来，直奔底部的秘密陵寝。
　　轰隆！
　　更大的雷声响起，试图阻拦的罗塞尔大帝又被震慑，没来得及做出任何尝试。
　　刹那之后，那深黑雄伟的秘密陵寝被击中了，表面的裂纹无声无息深入，让幽暗的内部呈现了出来。
　　这些缝隙里，一股股血液凭空出现，有的鲜红，有的暗沉。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　这次是拿着《格罗塞尔游记》，恢复了人类形态的克莱恩与周围散落的部分“灵之虫”共同打出的空气炮弹。
　　本就处在崩溃边缘的陵寝轰然倒塌，更多的血液大片大片地流出。
　　……
　　伴随着一座陵寝的毁坏，乔治三世的晋升仪式不再稳定，缺乏了关键支撑。
　　如果只是有一座陵寝遇袭，祂还能依靠自身与它们的无形连接，做出一定的防御，可现在，祂本身就遭遇着猛烈的攻击。
　　祂已虚化的身体陡然沸腾，再也无法维持外面的“扭曲”，与现实隔离的陵寝终于出现在了特莉丝的面前。
　　特莉丝血肉蠕动的脸上，嘴角翘了起来。
　　……
　　贝克兰德城内，纪念日广场上。
　　“我的臣民们……”留着两撇小胡子，严肃古板的乔治三世正在做演讲的收尾，却轰的一声爆炸了。
　　他的血肉化成了烟花，喷洒向半空。


第二百零三章 逃
　　台下的奥黛丽等人看到这一幕，就仿佛在欣赏一场大型魔术表演，短暂竟没谁反应过来究竟发生了什么事情。
　　几秒之后，场面开始混乱，此起彼伏的尖叫声里，国王卫队的士兵们纷纷奔上了高台。
　　内阁成员和上院贵族们或下意识找地方躲避，或鼓起勇气，跟随卫兵，检查现场。
　　奥黛丽神情微怔地看着，竟没有太过意外，只是觉得不够真实：
　　被“世界”先生重点关注的人和事就意味着受到了“愚者”先生的注视，而“愚者”先生想要达成的目的，到当前为止，从未失败过。
　　这是神灵的意志。
　　贝克兰德城内其他市政广场上，梅丽莎、班森等人同样听见了那声爆炸，然后发现国王的演讲戛然而止。
　　一阵安静后，人们逐渐躁动，交头接耳，窃窃私语。
　　对未知和未来的恐慌慢慢占据了他们的心灵。
　　……
　　贝克兰德郊外，“一号遗迹”内。
　　乔治三世的神智已变得非常模糊，只觉体内有难以抗衡的，极端疯狂的意识火山般喷涌而出，这改变着祂的身体，扭曲着周围的种种事物。
　　隐约间，祂看见了一张巨大的黑色王座，看见自己坐在上面，戴着皇帝冠冕，傲然俯视着现实，统御着万民，与众神平等。
　　祂伸出手，试图抓住这个未来，但数不清的诅咒和一重重不知来自哪里的攻击，落在了祂的身上，让祂再也无法触及。
　　“不……”
　　乔治三世虚化成规则的手停在了半空，意识彻底撕裂，身体完全异变。
　　已然崩溃为一团血肉的特莉丝在无数根粗长蛇发的簇拥下，覆盖了这片秩序的阴影。
　　轰隆！
　　“一号遗迹”对应的外界，山林骤然往内塌陷，扬起了大量的灰尘，它们弥漫于半空，如同最浓郁的雾霾。
　　轰隆！
　　那片区域形成了巨大无比的深坑，这连通了塔索克河，引来了奔流的河水。
　　轰隆隆！
　　高空急速阴暗，蕴藏着无尽恐怖的风暴笼罩了这里。
　　更远处的山峰上，两道人影凝望着这一幕，一时无人开口。
　　他们一个是套着圣洁白袍的“不老魔女”卡特琳娜，一个是戴着兜帽，脸色失血般苍白的“红天使”恶灵。
　　隔了两秒，“白之圣女”卡特琳娜才轻轻叹了口气道：
　　“我们之所以要找回她，是因为原初告诉我们，她有强烈的自毁倾向。”
　　“红天使”恶灵默然听完，表情略微扭曲了一下：
　　“我知道是谁干扰我的回应了。”
　　卡特琳娜想到了一个又一个答案，但都没法肯定，最终选择了沉默。
　　“红天使”恶灵语速缓慢地吐出了一个单词：
　　“黑夜。”
　　顿了顿，祂压抑着内心的情绪，补了一句：