　　又过了好几分钟，海柔尔家的起居室内。
　　马赫特议员等人忽然有了强烈的冲动，就在自身坐的位置上，抬起双手，交握抵于嘴鼻前，虔诚地开始祈祷，诵念“黑夜女神”的尊名。
　　不知过了多久，他们齐齐咳嗽，剧烈咳嗽，咳得眼泪鼻涕都有流出。
　　咳！咳！咳！
　　不知不觉间，他们分别咳出了一条有十二个半透明环节的虫子。
　　这虫子刚一掉落于地，就消失不见，以至于无人察觉。
　　同样的事情还发生在伯克伦德街其余地方，但都很快恢复了正常，而半空的幽暗不知什么时候已然淡去，云朵重新随风流淌。
　　父母的咳嗽声里，海柔尔慢慢醒转了过来，很迷惑自己为什么会在下午茶中，于沙发上睡着。
　　她觉得自己今天的心情应该很好，可却怎么都挤不出笑容，似乎有种难以言喻的悲伤和痛苦横峙于心头。
　　看见父亲和母亲投来关切的目光，她不仅没有感动，反而略有畏缩，颤抖了一下，像是内敛自闭不习惯与他人接触的那种人。
　　海柔尔清楚这不是自己的性格，但她控制不住自己的反应。
　　不过，她也没觉得奇怪，没觉得疑惑，继续享用起下午茶的点心。
　　马赫特议员、莉亚娜夫人同样如此，总觉得有些事情模模糊糊，无法想起。
　　……
　　伯克伦德街160号，拉开了窗帘的主卧室内。
　　一道人影突然勾勒于茶几对面，正是身穿简陋长袍，系着树皮腰带，赤着双脚的苦修士首领，黑夜修道院院长，黑夜教会十三位大主教之首的阿里安娜。
　　这位女士的眼中，鬓角斑白的道恩·唐泰斯正身体略微前倾地离开沙发，面前的茶几上摆放着整整九条有环节的透明小虫。
　　“下午好，阿里安娜女士。”克莱恩郑重行了一礼道，“得益于您提供的帮助，阿蒙在贝克兰德的分身已全部清除，您可以从这些战利品里挑选属于您的那份。”
　　他之前在每个被寄生者旁边都安排了一个秘偶，利用幻术将这些“时之虫”拿了回来。
　　听到他的话语，阿里安娜在胸口顺时针点了四下，虔诚回应道：
　　“赞美女神。”
　　祂没有推辞，也没有客气，伸出右手，让两条“时之虫”飞起，落入了掌中。
　　“阿蒙肯定会有所猜测，你后续同样要小心。”阿里安娜简单说了一句后，身影寸寸消失，如被擦去。
　　目送这位大主教离去，克莱恩边坐下，边顺势拿起纸笔，给伦纳德·米切尔写信。
　　他要询问“时之虫”除了能制作“窃运者“符咒，还能弄出什么效果来！
　　他认为，不能将剩余的“时之虫”全部制成“窃运者，那样就太单调了，容易被针对，也无法处理不同的情况，所以，必须充分考虑别的应用方式。
　　——以“时之虫”为载体，用有别于“愚者”象征符号的花纹、标识来引动力量，相应的效果多半会与“窃运者”有所不同，而这方面，帕列斯·索罗亚斯德是专家。
　　写好书信，克莱恩拿出冒险家口琴，凑至嘴边，吹了一声。
　　提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特·缇尼科尔从虚空中走了出来，八只眼睛稍有停顿，就齐齐望向了茶几上摆放的剩余七条“时之虫”。
　　这位信使小姐看了足足三秒钟，才收回视线，咬住了克莱恩递来的信纸和金币。
　　“还是平斯特街7号。”克莱恩简洁说道。
　　蕾妮特·缇尼科尔剩余三个脑袋依次回应道：
　　“以后……”“这种……”“事情……”
　　“也……”“可以……”“找我……”
　　“报酬……”“就是……”“战利品……”
　　克莱恩愣了一下道：
　　“好的。”
　　等到信使小姐重归灵界，消失于房中，他才微微皱起眉头，无声自语道：
　　“她既然认得出‘时之虫’，就应该明白这样的战斗说不定会发展到天使层次……
　　“她一点也不害怕……
　　“信使小姐比我想象得更强？”
　　……
　　平斯特街7号，伦纳德从蕾妮特·缇尼科尔口中接过了克莱恩的信。
　　他还残留着一点兴奋，迫不及待就展开信纸，快速阅读。
　　等到那位信使离开，他立刻压低嗓音道：
　　“老头，应该还有别的符咒制作方法吧？”
　　刚才，帕列斯·索罗亚斯德给了他两条来自阿蒙的“时之虫”作为今天冒险的奖励。
　　伦纳德的脑海内，那略显苍老的嗓音语带笑意地回答道：
　　“当然，等我沉睡一段时间，消化掉这次的收获，就教导你，这用不了多久，还有，最近不要再去伯克伦德街。”
　　“为什么？”伦纳德略感诧异地问道。
　　帕列斯·索罗亚斯德呵呵笑道：
　　“阿蒙在贝克兰德的分身已全部被灭，这不是一件小事，而能做到这种程度的嫌疑者只可能是那么寥寥几个之一，你说，祂会不会有所猜测？”
　　这……伦纳德的精神又紧绷了起来。
　　帕列斯继续说道：