　　随着他一个单词一个单词吐出，公证书四周的象征符号和魔法标识一个接一个亮起，皆绽放着明亮而温暖的光芒。
　　等到一切结束，那些光芒连成了印章般的影像，按在了克莱恩的手掌上，并穿透过去，盖于空白区域。
　　暖流一闪而逝，克莱恩顿觉自身与那张公证书之间产生了某种微妙却无法看到的联系。
　　当初“智慧之眼”老先生模拟的能力果然属于“公证人”……他忽地联想到了以前的某件事情。
　　“我好了。”克莱恩将“公证书”递还了回去。
　　莎伦平静颔首，没再多说什么，淡漠的身影迅速虚化，消失在了车厢内。
　　马里奇依旧压抑着眼中深藏的恶意，屈指轻敲了一下厢壁木板。
　　马车顿时缓缓停止，车厢门随之打开。
　　这是在用活尸驾车，幽影当侍者啊……果然是马里奇的风格……开启着灵视的克莱恩有所恍然地摘掉鸭舌帽，按在胸口，微微鞠躬，然后跳下了马车。
　　周围属于一条僻静的街道，煤气路灯有好几盏已经坏掉，却无人修理。
　　克莱恩先去东区那个一居室转了圈，接着才返回明斯克街15号，装模作样地在客厅内做了两次占卜。
　　一次是应不应该接这个委托，一次是委托是否有危险，危险的程度如何。
　　而占卜出来的答案，他根本没去仔细看，因为异种途径的“怨魂”非凡者可以转化为灵体，直接接触灵界，获得信息，也就是说，他们天然地具备占卜和反占卜的能力，所以，不管是莎伦，还是身为目标的史蒂夫，都能让克莱恩得到的启示是错误的，偏离的。
　　做完占卜，他按部就班地阅读起报纸和书籍，在起居室内练习了下非凡能力，然后洗漱睡觉，毫无异常。
　　凌晨四点十分，克莱恩突然醒转，翻身下床！
　　他找出蜡烛，制造好灵性之墙，悄然举行起自己召唤自己的仪式！
　　接着，他逆走四步，进入灰雾之上，但没急着响应祈求。
　　坐到属于愚者的高背椅上，克莱恩凝眸望向青铜长桌表面，看见了“全黑之眼”，看见了阿兹克铜哨，看见了“黑皇帝”牌，看见了握着权杖，一身漆黑，威严昭著的罗塞尔形象。
　　嘴角忽地抽了一下，克莱恩伸出右手，将那张“亵渎之牌”翻转，变成正面朝下。
　　眼不见为净！
　　具现出纸笔后，他取下黄水晶吊坠，重复起之前的那两个占卜。
　　第一个占卜的结果是，灵摆顺时间旋转，速度不快不慢，也就是说，应该接受那个委托，但也不是必须。
　　第二个占卜的结果是，黄水晶吊坠逆时针旋转，速度较快，幅度较大，克莱恩的解读是，有危险，危险较大，但只要应对得当，还没到可以威胁生命的地步。
　　呼……沉吟几秒，克莱恩记起了之前一个猜测：
　　那就是，也许，任何一位“魔术师”都需要表演。
　　否则魔药的名称就应该叫“魔法师”，而不是“魔术师”。
　　“不做无准备的表演”的关键既是做好准备，也包含进行表演这一点……而这可能不仅仅单纯地表现于战斗中……“调动敌人注意力”和“让观众喝彩”这两个假设，同样需要以表演为前提……只要办法得当，伪装得好，手尾处理得没有问题，玫瑰学派很难查到我身上……克莱恩的脑海内闪过了诸多念头。
　　综合刚才占卜获得的启示，他很快做出了决定，后靠住“愚者”那张高背椅，抬头望向巍峨古老的宫殿和无边无际的灰雾，露出一抹微笑道：
　　“那么，就让我们进行一场盛大的表演吧。”
　　说完之后，他带上“全黑之眼”和阿兹克铜哨，响应起自身的祈求。
　　第二天，也就是周四清晨。
　　早早去买了食材的克莱恩，弄好更接近于肉酱拌面的自制费内波特面，到门口信报箱内取出了今日份的报纸。
　　边吃边看之中，他从《贝克兰德早报》上获得了非凡聚会的信息。
　　果然，紧绷的局势一缓解，聚会就召开了……克莱恩微笑自语了一句。
　　等到九点，他掏出金壳怀表，按开看了一眼，然后对着无人的客厅，对着那里的凸肚窗道：
　　“我愿意提供帮助。”
　　“条件就是你们说的那些。”
　　“但前提是，再给我几天的时间。”
　　他顿了顿，含着笑意道：
　　“我需要做一些准备。”
　　除了克莱恩，没有其他人的客厅内，忽然响起了一道飘忽虚幻的声音：
　　“好。”
　　“完成准备后，你到酒吧转一圈。”
　　……
　　格莱林特子爵的书房内，奥黛丽坐在椅子上，伸手帮苏茜整理着脑后的毛发，并对品味着奥尔米尔葡萄酒的佛尔思和沉静坐在旁边的休道：
　　“你们急着让我过来有什么事情吗？”
　　虽然她这是兰尔乌斯事件后第一次见佛尔思和休，但早已通过苏茜，将报酬支付给对方了。
　　嗯，加入我们塔罗会后，佛尔思看似没什么改变，依然慵懒，喜欢打击休，但隐藏起来的某些东西却完全不同了，她之前偶尔会显得颓废，忧郁，对未来好像没抱什么希望，而现在，这方面的表现彻底消失了……“读心者”奥黛丽表面浅笑，内心冷静地观察着“魔术师”小姐的状态。
　　佛尔思喝掉剩下的葡萄酒道：
　　“果然是奥尔米尔，果然是最知名的葡萄酒，比我以往喝得那些不知好了多少，层次非常分明，每个层次都有不同的感受。”
　　她放下酒杯道：
　　“那个可能出现‘观众’配方和心理炼金会线索的聚会即将召集，就在下午。”
　　“这样啊，为什么这么匆忙？”奥黛丽略感疑惑地问道。
　　佛尔思笑着解释了一句：