　　他闻到了“烈朗齐”的酒香。
　　不，老林恩喜欢喝的是本地产的“拜亚姆黑兰德”！念头闪过，达尼兹悚然一惊。
　　接着，他看见一个背对自己的人站了起来，身材高大，皮肤黝黑，肌肉结实，头发卷得仿佛一粒粒弹珠。
　　“钢铁”麦维提！达尼兹的瞳孔急剧收缩。
　　这是“血之上将”塞尼奥尔的二副，赏金6000镑的大海盗！
　　……
　　一阵阵海风吹过，尖细的树叶摇摇晃晃，随时下落。
　　克莱恩行走在海防街上，步伐不快也不慢，周围的路人则匆匆忙忙，脚步急促。
　　他的灵性直觉告诉他，这场暴雨还有好一阵子才能落下，他有足够的时间寻找可以入住的旅馆。
　　呜！
　　风声越来越大，有树枝折落，掉在地上，整条街道已没剩几个人。
　　克莱恩刚要转入另一条巷子，忽然听见了急促却凌乱的快跑声。
　　蹬！蹬！蹬！
　　达尼兹竭力奔跑着，眼前的场景已出现摇晃。
　　他觉得伤口异常疼痛，生命在飞快流逝，灵体已半离开了身体，接近于传说中的冥界，以至于周围的声音只能模糊听到，视线内的一切不够真实。
　　要不是有一件“阴影斗篷”，刚才的伏击已经将他杀掉，但就算如此，他也受了非常严重的伤，随时可能倒毙在街道旁边。
　　支撑着他往海防街奔跑的是一定要将联络点被“血之上将”派人控制住了的情报宣扬出去以提醒船长的信念，以及那个疯狂但强大的身影带来的一丝希望。
　　如果是他，肯定能顺利地从“钢铁”麦维提的手下离开……达尼兹的脚步开始踉跄，身体逐渐有些发冷。
　　就在他感觉快支撑不下去的时候，他看见了站在拐角处的格尔曼·斯帕罗，那张斯文但潜藏着极致疯狂的脸庞此时竟如此亲切。
　　扑通！
　　达尼兹仰面摔倒，捂住胸腹的双手无力垂下，暴露出一个狰狞的，夸张的，能看见内脏的伤口。
　　“告诉船长，老林恩被发现了，‘钢铁’麦维提，为了，为了那个宝藏！”达尼兹看见格尔曼·斯帕罗蹲到了旁边，忙不顾一切地说道。
　　克莱恩回忆了下“钢铁”麦维提的悬赏金额，反问道：
　　“血之上将？”
　　“是的，告诉船长，告诉，告诉船长！”达尼兹喘着气道。
　　说完重点，他露出了悲戚的笑容：
　　“不要管我，我快，我快死了。
　　“告诉船长，我攒的钱，都变成了，变成了房产，在拜亚姆香树大道，12到16号都是，证明文件，证明文件藏在，藏在13号地下室的墙壁里，帮我卖掉，帮我卖掉，把钱带到，带到因蒂斯南部的，诺西埃小镇，给我，给我的父母，说我，说我，真的发财了……”
　　达尼兹顿了下，艰难说道：
　　“说我，说我成为了，一个出色的，出色的冒险家。
　　“还有……说一声，说一声，对不起……”
　　他的眼睛忽然湿润，似乎回想起了当初那个叛逆的少年。
　　对不起，老头，妈妈，我没能回家……达尼兹眼前发黑，觉得自己的生命即将结束。
　　就在这时，他看见格尔曼·斯帕罗伸手，按到了自己的伤口上，旋即往外一抹。
　　达尼兹的悲伤一下卡住，只觉胸腹间已麻木的疼痛突然消失不见，左手却仿佛断折。
　　他表情呆滞地看向克莱恩，克莱恩静静看着他，近两秒没人说话。
　　终于，他愕然下望，发现自己的致命伤已诡异痊愈，左臂则血肉模糊，白骨支出。
　　我，我没事了？达尼兹眨了眨眼睛，还有点沉浸在人之将死的悲哀与沮丧里。
　　“为什么不，先治疗？”他愣愣问道。
　　克莱恩回头望了眼没什么人的海防街另外一侧，语气波澜不惊地说道：
　　“等你说完。
　　“这是礼貌。”
　　礼貌你个婊子养的！我刚才真的在交代遗言了啊！达尼兹腰背用力，猛地翻身站起。
　　他警惕望向码头，只见一股浓烟正往上腾起，这正是他刚才战斗造成的后果。
　　因为房屋被我点燃，“钢铁”麦维提怕官方非凡者关注这边，又被那阴影迷惑，所以没能追逐过来……达尼兹瞬间明白了事情的发展。
　　“先找地方住。”克莱恩摊开手，接住了一滴雨。
　　不知道有没有彻底摆脱危机的达尼兹当即点头：
　　“好。”
　　看得出来，格尔曼·斯帕罗这个疯子一点也不怕“钢铁”麦维提，甚至不怕“血之上将”……这种时候，我就特别欣赏他的疯狂……糟糕，我把我的财富暴露给他了……达尼兹刚吐了口气，身体忽然僵住。
　　克莱恩提着行李箱和手杖，沉默地走在前面，心里只有一个念头在回荡：
　　妈蛋，是个海盗就比我有钱……
　　……
　　皇后区。
　　即将离开贝克兰德的奥黛丽躲在自己的化学实验室里，用来自吸血鬼先生的长者之树果实、镜龙血液，与之前搜集到的其他材料，调配“心理医生”魔药。