　　它迅速转身，跑出了伯克伦德街160号，来到附近下水道的入口。
　　这时，灰色的老鼠抬高了前半身，探出了两只爪子。
　　它的爪子突地奇异伸长，一团团可以清晰看见的肌肉出现在了前腿上！
　　然后，它依靠变异的前爪，硬生生挪开了井盖，几乎没发出什么声音！
　　未做停顿，这灰色的老鼠钻入了下水道，一路来到当初魔女特莉丝躲藏的地方。
　　它在角落刨啊刨，从泥土里翻出了一块镜面碎片。
　　做完这一切，灰色老鼠将头顶的糨糊状黑色事物甩到了旁边较干净的地方，自己退至墙角，任由身体被无形人拉扯一样慢慢变长变宽，变成了一个穿暗红外套戴陈旧三角帽的中年男子，俨然便是过去活跃于海上的“血之上将”。
　　不过，这个塞尼奥尔连身体带衣物，都只有薄薄一层，仿佛纸张剪出的假人。
　　“这老鼠还算肥……”纸人一样的“血之上将”抬手摸了摸下巴，被下水道内的阴冷之风一吹，险些飘起。
　　说话的正是克莱恩，他在主卧室内，操纵“灵体之线”，将一只老鼠转化成了秘偶，派它携带“仪式材料”，到下水道里尝试联络魔女特莉丝。
　　手臂随风和动作不断扭来扭去的“塞尼奥尔”弯下腰背，拾起了那团糨糊状的黑色事物，这是特莉丝用黑焰焚烧一缕头发后遗留的物品，可用作联络仪式。
　　紧接着，他擦干净那块镜面碎片，将手中的材料涂抹了上去。
　　完成这个步骤后，克莱恩让秘偶拿着“镜子”退后了两步，啪地一下贴在了长有青苔的墙上，如同一张写实派油画。
　　……
　　东区，一个窗帘厚重，几乎没有光芒的房间内。
　　一条条乌黑滑腻的“触手”层层叠叠缠绕于一起，形成了巨大的圆球。
　　而这些“触手”的顶端，有的镶着一颗黑白分明的眼珠，有的长成了毒蛇头部的模样，嘴巴微微分开，吐着信子，皆是奇形怪状，让人惊悚。
　　忽然，它们或扬起或回缩，圆球一层又一层瓦解了开来。
　　圆球包裹的中央，是一个蜷缩成团的少女，她有着异常甜美的容貌，眉头紧紧皱着，表情因痛苦而略微扭曲，分外惹人怜惜。
　　那些滑腻恶心的“触手”此时已全部回缩，飞快变小，最终恢复了原本的模样：
　　一根根乌黑亮丽的头发！
　　覆盖着柔顺长发的少女表情缓和了下来，动作较慢地起身，走至已被分割成一个个小块的睡床旁边，拿起掉落至地面的睡裙，套到了身上。
　　然后，她拢了拢黑发，来到全身镜前，伸出右掌，抹了下玻璃表面。
　　一层黑色的火焰随之燃起，安静焚烧着空气又飞快熄灭无踪，留下已然变得幽暗深邃的镜子。
　　镜子内，光影浮动，迅速呈现出了肮脏泥泞的下水道环境，而一个戴陈旧三角帽穿暗红外套的中年男子正薄薄地贴在墙上，俯视着不知隔了多远的少女，如同活过来的名画。
　　那脸蛋较圆，眼睛细长的少女安静对视了两秒，突地笑了一声。
　　随着她笑容的绽放，几乎没什么光线的房间一刹那似乎明亮了不少。
　　她随即轻启嘴唇，用一种调侃的口吻道：
　　“格尔曼·斯帕罗先生，这就是最强冒险家的疯狂与冷酷？
　　“或者，我其实认识的是一个小丑？”
　　对于魔女特莉丝能认出自己格尔曼·斯帕罗这层身份的事情，克莱恩一点也不感觉意外，毕竟他与对方见面时用的是“血之上将”塞尼奥尔的形象，而这位海盗将军早已成为格尔曼·斯帕罗的猎物。
　　当初特莉丝因受伤躲于下水道内，之前又专注于复仇方面的调查，不知道海上各种新闻，不清楚“血之上将”的遭遇相当正常，可恢复健康，离开那里后，她要是还不去弄清楚合作者最近的消息，只能说她“刺客”和“教唆者”两个阶段都完全不合格。
　　很显然，特莉丝过去的表现证明她坏归坏，头脑还是没问题的。
　　克莱恩未做争辩，操纵纸人状态的塞尼奥尔笑了笑，简单回应道：
　　“为什么小丑就不能疯狂和冷酷？”
　　不等特莉丝回答，他转而问道：
　　“你对那位宫廷侍卫长的调查到什么程度了？”
　　特莉丝神情阴郁了一点道：
　　“至少还需要一个月才能有结果，甚至两个月。”
　　“如果有什么需要帮忙的，可以找我。”克莱恩又强调了一遍。
　　特莉丝“呵”了一声道：
　　“在贝克兰德，在这场游戏里，力量并不能解决所有问题。
　　“当然，我向来不浪费可以利用他人的机会。
　　“格尔曼·斯帕罗先生，既然已经没有隐藏身份的必要，那你是否可以给我更加方便的联络办法？”
　　怎么有种被要手机号的感觉……克莱恩略作思索，语气平静地将召唤信使小姐的步骤描述了一遍，没忘记强调金币是重要仪式材料。
　　特莉丝没再多说，又一次伸出右手，轻碰了一下镜面。
　　黑色的火焰腾起又消失，全身镜恢复了正常。
　　下水道内，纸人状态的“血之上将”塞尼奥尔重新将那块镜子碎片埋入了土中，然后让身体急速缩小，变回灰色老鼠的模样，一路冲至这地下世界的深处，将自己投喂给了食肉生物。
　　伯克伦德街160号，克莱恩拉上窗帘，回到了安乐椅位置。
　　坦白地讲，他有点后悔和特莉丝合作。
　　他觉得那家伙背负着“原初魔女”的某些意志，又为了复仇什么都可以不管，就像移动的炸弹一样，不知什么时候会失控。
　　如果特莉丝发生异变，很大可能制造出一场可怕的灾难……我当初就不应该放走她……克莱恩叹了口气，开始布置仪式，将糨糊样的黑色事物带至灰雾之上，试图通过它们占卜特莉丝目前的下落和最近一段时间的状态。
　　二三十秒后，他收获了失败的结果。
　　这让他更加担忧，因为这样的结果表明特莉丝某种程度上已成为“原初魔女”的神眷者。