　　拜尔斯茫然地看着前方那扇熟悉的木门，下意识伸出右手，将它推开。
　　橱柜、煤炉、高低床、沾染着油污的木桌、凌乱摆放的旧报纸一一映入了拜尔斯的眼帘，让他的眸光瞬间变得湿润。
　　战争爆发前，当他从矿场返回这里的时候，总是能看见母亲在煤炉旁忙碌，父亲和哥哥或抓紧时间做一些修理，或帮忙处理水果蔬菜坏掉的部分，承担一定的可以拿回家做的工作，年纪幼小的侄女则在她糊制火柴盒的妈妈教导下，从废报纸上认知着单词的形状。
　　这样的生活虽然困苦，没有任何抵御风险的能力，但依旧是拜尔斯相当美好的回忆，比昏暗的矿道、沉重的矿石、监工的皮鞭好了不知多少倍。
　　可现在，即使这么一点异常渺小的美好，也都被完全破坏了。
　　“你不邀请我们进去吗？”菲尔立在门口，不敢私闯民宅。
　　拜尔斯一下回过神来，慌忙开口道：
　　“请进请进。”
　　进了这无人居住的房屋后，克莱恩拉了张随时可能坏掉的椅子坐下，陷入了沉默。
　　罗伊和帕莎等人不敢打扰这位先生，安静地等待于旁边。
　　过了二三十秒，克莱恩忽然环顾了一圈，笑着说道：
　　“我有一个想法需要验证，你们谁来配合我？”
　　“我。”罗伊毫不犹豫地回应道。
　　克莱恩含笑说道：
　　“等下你不要如实回答问题，我在寻找‘0-02’已颁布的规则中潜藏的漏洞。”
　　罗伊点了点头道：
　　“没问题。”
　　克莱恩旋即拿出“魔镜”，对罗伊道：
　　“你向它提一个问题。”
　　罗伊想了想道：
　　“我能去哪里寻找自己的下一份魔药？”
　　银镜表面，一幕场景呈现了出来，那是在灵界徘徊等待的战神教会大牧首拉里昂！
　　……罗伊的表情瞬间变得僵硬，然后听见那位“魔法师”先生说：
　　“该你回答它的问题了，记住，不要说正确答案。”
　　罗伊忙收敛住思绪，重新望向那面镜子，只见镜中场景已变成“魔法师”先生本人，并多了几行鲜血写成般的文字：
　　“你的第一次交给了谁？”
　　罗伊瞬间回想起了往事，一张脸刷地涨红，然后按照“魔法师”先生的吩咐回答道：
　　“不清楚。”
　　“撒谎！”银镜表面的血色文字瞬间凝聚成了一个让人感觉惊悚的单词。
　　啪！
　　一道不算强烈的闪电凭空浮现，劈在了罗伊的身上。
　　罗伊抽搐着惨叫了一声，体表多有焦黑，头发根根竖起，但没有真正的生命危险。
　　拜尔斯、帕莎和菲尔都吓了一跳，不知道究竟发生了什么事情。
　　这时，克莱恩环顾了一圈，嘴角一点点上翘道：
　　“你们看，镜子并没有因为故意伤人而被处罚。
　　“这里面蕴藏着真正的机会。”


第二十章 老法新用
　　真正的机会……帕莎、拜尔斯和菲尔听得心中一喜，仿佛在黑暗的夜晚摸索前行很久后，终于看见了曙光。
　　“什么样的机会？”从麻痹状态缓过来的罗伊脱口问道。
　　克莱恩一点也不着急，微笑说道：
　　“你们难道没有察觉吗？
　　“那些公告里面并没有明确执法的主体是谁。”
　　作为曾经的键盘强者，克莱恩一向自诩为“什么都懂一点”，而且，他这辈子也和不少律师打过交道，并拥有过一个“堕落伯爵”秘偶，在律令、规则方面还是具备基本素养的。
　　对啊，公告上只是提到了一位新任执政官，并没有明确谁来执法……我们之前遭遇的是无形审判者……帕莎等人或多或少都流露出了若有所思的表情。
　　克莱恩见状，伸手抚摸起“魔镜”表面，就像在给一只动物顺毛：
　　“正常情况下，大家都默认由警察局和处理超凡案件的官方组织来执法，这是通过一系列的法律条文或相应的民众认知来确定的，但这一次的规则还没达到这么严密的程度。
　　“如果说新规则的空白是由原本的法条、律令、规定来组成，那么，我们做出违法犯罪行为时，肯定会看见警察、‘值夜者’或者‘代罚者’，可实际并不是这样。
　　“也就是说，相应的执法主体确实是模糊的。”
　　四位非凡者里面相对最有学问的帕莎思考了一下道：
　　“或许，执法主体是一个抽象意义上的概念，也或许，它默认等于那位新任的执政官。”
　　“后者同样不明确，没说明谁是新任的执政官，这样一来，任何人都可以是，前者则属于未尽告知义务……”克莱恩简单回应了两句。
　　菲尔皱起眉头道：