　　他拿出一个只能遮住上半张脸的铁面具，递给了克莱恩，轻笑道：
　　“就视作你两镑买的。”
　　两镑我能买好多个……克莱恩戴上铁面具，故意弄乱了自己的发型。
　　见他已准备妥当，卡斯帕斯很有节奏地敲响了房门。
　　七八秒钟后，门上有块小木板突然被拉开，露出了后面的棕褐色眼睛。
　　被审视了好一阵子，克莱恩终于看见大门向后敞开。
　　一个戴铁面具的男子立在那里，递给了克莱恩一套带兜帽的长袍，嘶哑着嗓音对卡斯帕斯道：
　　“下次记得提前告诉我，否则，哼！”
　　他关上门，转过身，领着克莱恩穿过黑暗的客厅，进入了一楼的起居室。
　　那里的茶几上点着一根蜡烛，昏黄微弱的光芒照得整个房间影影绰绰。
　　茶几周围的沙发和椅子上分别坐了十来个人，都是兜帽长袍铁色面具打扮。
　　套好了长袍的克莱恩安静地找了张角落的椅子坐下，听见一个脸庞胖乎乎的男子抱怨道：
　　“最近下水道内多了群野兽，啃掉了我种的好多药草。”
　　“它们很聪明，有毒的都没碰，我需要有人帮我清理一下，你们知道的，这不是我的特长，我只擅长调配药剂，给你们治病。”


第二十七章 赌运气？
　　擅长调配药剂，给人治病，还在下水道里种了不少草药……这是“药师”吧？不知道是生命学派的成员，还是大地母神的信徒？当然，更大可能是野生的……克莱恩若有所思地旁听着，没有胡乱开口。
　　在鲁恩王国，因为风暴教会排斥永恒烈阳、知识与智慧之神，黑夜女神教会与战神教会水火不容，所以，外来的宗教只有大地母神获得了传教的权利，但是在三大教会默契地打压下，他们只有零零星星的几座教堂，信徒少得可怜，甚至没有必要组建非凡者小队，而就算建立了，也得不到政府的认同，无法和警察部门合作，属于“非法武装”。
　　值夜者内部资料记载，大地母神教会掌握着“耕种者”和“药师”两条序列途径，不过，后者似乎不太完整。
　　那位疑似“药师”的男子兜帽后敞，露出戴着铁黑色面具的脸庞，但这面具只遮住了鼻梁以上的部位，让他两颊的肥肉清晰呈现，似有抖动。
　　“我再重复一遍，我需要有人帮我清理下水道内新出现的野兽，只用管贝克兰德桥区域，我会付出四瓶珍贵的药剂做报酬，其中两瓶能有效止血，促进伤口的愈合，相信我，这比去诊所做个缝合手术更好，六个月内都能发挥作用。”疑似“药师”的男子说出了自己的要求和相应的条件。
　　他忽地低笑一声，继续描述道：
　　“另外两瓶，一个半月的有效期，能让男士重新找回十七八岁时的冲动，变成床上的非凡者，嘿嘿，你们懂我的意思，即使超过了有效期，它同样能产生效果，只不过会从那里扩展到全身，使用者将变得异常狂暴，力量、速度和敏捷大幅度增长，额，半个小时后陷入虚弱。”
　　怎么像是在电线杆上贴小广告的老军医……而且还毫不羞耻地推销过期药……克莱恩忍不住腹诽了两句。
　　说完之后，那位疑似“药师”的男子见起居室内一片沉默，依旧没人开口，只好咬牙道：
　　“在四瓶珍贵的药剂之外，我额外加30镑！”
　　终于，一位坐在沙发边缘的男子出声了。
　　他环视一圈，低沉道：
　　“我接受这个委托，你预付两瓶药剂，各一种，由‘智慧之眼’先生做见证人。”
　　“没有问题。”单人沙发上一位老者点头道。
　　他两颊的法令纹很深，皮肤略显干瘪，嗓音带着苍老的味道，克莱恩由此判断他是位年纪不小的先生。
　　“好的。”疑似“药师”的男子松了口气。
　　这笔交易达成后，聚会似乎活跃了一点，很快就有脸庞完全被兜帽阴影遮掩的女子道：
　　“我要出售两件武器。”
　　武器？克莱恩调整了下坐姿，愈发专注。
　　暂时还无法晋升的他，想要提高实力，只能从外物着手。
　　“一件是符文钢剑，由永恒烈阳教会制造，带有净化和驱邪效果，是水鬼、怨魂、活尸等不死生物的克星，还能使用三年，当然，它的锋利也足够杀人。”那位女子的声音时高时低，明显是在掩饰特征，“500镑，或者序列8‘野蛮人’的配方，你们就能得到它。”
　　好贵……对我来说，没有必须获得的理由……真要遇到我目前无法对付的不死生物，吹响铜哨是更好的办法……即使不找阿兹克先生，光那位信使应该就能震慑住许多不死生物……克莱恩暗自摇头，听着那位女士介绍第二件武器：
　　“锯肉刀，拥有精巧机械结构，可以变形，容易携带的锯肉刀，这是实战利器，由杰出的工匠打造，并不多见，25镑。”
　　有超凡效果的武器和没有这方面效果的同类，在定价上，差别真大啊……克莱恩旁观着后续，直至那柄符文钢剑被另一个角落的阴沉男士买走，而锯肉刀成为了“智慧之眼”先生的收藏。
　　之后的几桩交易有的成功，有的失败，克莱恩唯一心动的是“发财配饰”，能让人在三个月内财运上行的超凡物品，但这不是他的主要目的，价格也相当不美丽。
　　见场面重又归于沉默，他缓缓吐了口气，压着嗓音道：
　　“我要卖一件物品。”
　　吸引到众人的目光之后，他拿出一个铁制的卷烟盒，推出了那团如同果冻的深红色非凡特性。
　　无需组织语言，早就打好腹稿的他介绍道：
　　“这是我从一具尸体上得到的事物，我并不清楚它有什么作用，只是觉得似乎很神奇，或许各位之中有人认识它？”
　　克莱恩故意没提这是非凡特性，也没讲手中的深红色“果冻”可以代替“猎人”魔药的主材料。
　　这涉及非凡特性不灭定律，他可不想便宜了这个非凡者聚会的成员。
　　另外，克莱恩还抱着试探的想法，看这里是否有人知晓非凡特性不灭定律，这样的家伙肯定比其他人更强，或者更有背景，适合委托保镖任务。
　　与此同时，他继续伪装成对非凡圈子不够了解的普通人，虽然这里的聚会成员们无法穿透铁面具，看清楚他的模样，但卡斯帕斯·坎立宁是知道他长相的，而起居室内不少人应该都认识这位黑市武器商人。
　　“小心”和“谨慎”是克莱恩今天出门前后一直对自己强调的单词。
　　一道道目光审视起他手中的那团深红色事物，但克莱恩不是观众，无法分辨出具体的意味。
　　十几秒过去，没人开口，起居室内安静得仿佛墓园。