　　“你的薪水将由教会和阿霍瓦郡警察厅各自承担一半，你同时将获得见习督察的身份，在某些时候，这会非常管用。”
　　“作为辅助型的非凡者，你不用总是面对敌人，但每周需要轮值一天查尼斯门……”
　　“没有得到小队的批准，你不能以任何借口离开廷根，并尽量向家人保密……”
　　……
　　等到邓恩说完限制和福利，克莱恩沉思了十几秒道：
　　“我希望能成为一位正式的值夜者。”
　　只有这样，自己才能更多地接触隐秘，比如密修会的情况！
　　——在看了之前搜集到的罗塞尔日记后，克莱恩对本身的一些想法做了改进：精通神秘学知识，找到回家的办法，是他不变的追求，而进一步提高本身力量，以便更安全地撬动灰雾之上的神秘空间，从而借助它返回故乡，则是新添加的目标。
　　正如罗塞尔大帝所言，单纯靠外力，非常危险！
　　而且，成为“占卜家”，得到非凡力量后，克莱恩也察觉自身对那片神秘空间有了更进一步的掌握，比如，可以再拉一位成员加入聚会。
　　这就不得不让他思考，等自己成为了序列8，序列7，甚至更高序列的非凡者后，那片灰雾之上的神秘空间是否将出现更加有利的变化。
　　当然，克莱恩非常清楚，一切的前提是，自己先彻底解决掉“占卜家”魔药的隐患，不能着急，不能鲁莽。
　　“很好，等圣堂批复下来，你就是我们的一员了。”邓恩的灰眸染上了少许笑意。
　　就在这时，一直旁听的艾尔·哈森插言道：
　　“克莱恩，我叫你克莱恩吧，你今天的表现真的非常出色，竟然能击杀一位密修会的非凡者，而且我怀疑他达到了序列7，你是怎么办到的？我简直无法相信。”
　　这个问题果然来了……克莱恩早有准备地做出组织语言的表现。
　　他知道自己击杀一位能同时与邓恩、艾尔、洛络塔周旋的非凡者确实不可思议，充满谜团，艾尔他们只要眼睛没瞎，脑袋没傻，迟早会询问经过，但他没想到的是，他们竟然忍到现在才开口。
　　也对，队长和哈森先生他们之前都受了伤，状况随时会恶化，这种时候，任何可能激化矛盾的事情都必须先行按下，免得我因为“秘密”被揭穿，铤而走险……等到我表达了态度，愿意正式加入值夜者，他们才放下担心，开口询问……都是“老江湖”啊，互相之间明显没有交流，却默契做出了相同的决定……克莱恩若有所思地开口道：
　　“这是一件非常幸运的事情，那个穿燕尾服的小丑出现了致命的判断失误。”
　　“当时，封印物‘2-049’被爆炸的余波抛到了我附近，和我间隔了五六米的样子，只是粗略观察，很容易得出我处在封印物影响范围内的结论。”
　　“而当时我受爆炸影响，脑袋眩晕，动作迟缓，看起来就和被控制了一模一样。”
　　“那个燕尾服小丑不知什么时候隐形来到了我附近，用解救我并给予‘占卜家’魔药对应的序列8‘小丑’来引诱我，让我帮忙去拿安提哥努斯家族的笔记，对，他说密修会掌握了‘占卜家’魔药对应的序列途径，说他自己曾经就是一位‘占卜家’。”
　　……
　　克莱恩将当时的情况详细讲了一遍，甚至连内心的推理都有条不紊地叙述了出来，包括他认为燕尾服小丑占卜出取走笔记有极大风险，从而改变了策略的事情。
　　当然，所有的真话都是为了掩盖最开始的一句谎言，为了掩盖自身被封印物“2-049”控制过的事实。
　　“占卜出取走笔记有极大风险？对，确实有极大风险，但这个风险其实是在你那里。”黑发女士洛络塔掩嘴轻笑道，“他的占卜没错，却反倒让他陷入了致命的危险中，这真是一件有趣的事情。”
　　克莱恩怔了一下，郑重点头道：
　　“确实，占卜总是不会太清晰，而模糊就意味着解读可能错误。”
　　嗯，我必须注意这一点！
　　“之后，你是怎么解决他的？”邓恩屈伸手臂，往后微靠道。
　　克莱恩笑笑道：
　　“我假装答应他，让他来唤醒我，而他不敢进入封印物的影响范围，隔着两三米，用奇怪的纸条试图推动我。”
　　“抓住这个机会，我拉住那个纸条，将他拉向了‘2-049’的影响范围，并配合连续的射击，完成了目的，呵，这是一件让我羞愧的事情，我当时竟然没有信心在两三米的距离内击中他。”
　　艾尔轻轻颔首道：
　　“以他的躲避能力，两三米的距离并非绝对保险，你或许能击中他，却无法命中要害，那事情就麻烦了……你当时的选择没有任何错误，甚至称得上出色，如果是我，不一定比你做得更好。”
　　他没有再问后续的事情，因为落入封印物“2-049”控制范围的燕尾服小丑结局已然注定，就是一个活靶子。
　　“‘占卜家’的后续是‘小丑’……真是奇怪啊……”邓恩忽然在旁边感叹道。


第七十八章 心理阴影
　　艾尔·哈森附和道：
　　“确实，很难想象‘占卜家’的后续会是‘小丑’，依照正常的逻辑，没有谁会把它们联系在一起。”
　　“这很奇怪吗？我记得不少途径的序列魔药，前后也缺乏必要的关联。”黑发女士洛络塔捂嘴打了个哈欠，看得出来，她的伤势较为严重，以至于“女神的凝望”也难以让她再保持旺盛的精力。
　　“不，洛络塔，这完全不同，其他的序列魔药即使再缺乏关联，我们也能从另外的方面找到一定的共同点，但‘占卜家’和‘小丑’不行，我完全无法理解。”艾尔·哈森摇头感叹道。
　　克莱恩听着他们的议论，笑了一声道：
　　“不，还是有共同点的。”
　　“是什么？”艾尔好奇问道，邓恩屈伸手臂的动作也明显放缓。
　　克莱恩一本正经地回答：
　　“不管是‘占卜家’，还是‘小丑’，都能在马戏团找到。”
　　“……”艾尔、邓恩和洛络塔一下愣在了那里。
　　“噗……不错的回答，我喜欢你这样的年轻人！”黑发女士洛络塔最先回神，笑了出声。
　　艾尔跟着露出笑容，摇头说道：
　　“现在这个时代，具备自嘲精神的绅士是越来越少了，幸运的是，我们今天又遇到一位。”
　　你以为我喜欢自嘲啊……我不也是没想到其他共同点吗……克莱恩腹诽了两句，笑容略显苦涩地回答：