
第四十八章 抽取
　　瓦尔特来到三楼，屈起手指，敲响了主卧室的房门。
　　“谁？”道恩·唐泰斯有点虚弱和低哑的声音传了出来。
　　瓦尔特拧动把手，将房门推出了一道缝隙：
　　“先生，埃莱克特拉主教来看望您。
　　“您是去客厅或者起居室见他，还是直接请他到卧室？”
　　正常来说，访客是不被允许进入主人卧室的，这是相当失礼的行为，但探病除外。
　　短暂的静默后，道恩·唐泰斯回应道：
　　“请他来卧室吧。”
　　“好的，先生。”瓦尔特一边示意理查德森去催促女仆准备茶水，一边走向下层，引黑夜教会的主教埃莱克特拉上楼。
　　很快，埃莱克特拉就进入了卧室，看见道恩·唐泰斯靠躺在床上，略显憔悴。
　　“理查德森，给主教一张椅子。”道恩·唐泰斯脸色略微发白地笑道。
　　理查德森早已做好准备，当即搬了张高背椅到距离卧床不远的地方。
　　埃莱克特拉则上前几步，观察了下新来富翁的脸庞，关切问道：
　　“道恩，感觉怎么样，有请内科医生来吗？”
　　他的灵感未有触动，所以没做别的尝试，这仅是关心虔诚信徒的正常探病行为。
　　道恩·唐泰斯轻咳两声，露出笑容道：
　　“其实已经快好了，我想明天，或者后天，就能继续去教堂，聆听您的布道。”
　　“这样就好，我还想着要不要帮你向女神祈求庇佑。”埃莱克特拉笑了一声，侧退一步，坐到了理查德森搬来的座椅上。
　　这时，道恩·唐泰斯看了眼主教先生，呵呵笑道：
　　“其实我一直有个疑问，女神教会的神职人员能否结婚？”
　　还差两岁满四十的埃莱克特拉叹息笑道：
　　“这个问题其实也困扰了我们很久。
　　“在古代的多次神学会议上，大主教们为此发生过激烈的争吵。
　　“一边认为侍奉女神的仆人必须保持圣洁，无论男女，否则就是对神的亵渎，一边从《夜之启示录》等典籍里找出了女神的话语，相信女神在鼓励婚姻，鼓励两性之间平等而正常的交往，神职人员应该成为榜样，而不是反例，这才是对女神最大的尊重。
　　“到了近代，这个问题基本被搁置，教会既不禁止，也不鼓励，唯一的要求是，结婚后的神职人员，不能让家属居住在教堂内。”
　　道恩·唐泰斯听得缓缓点头，嘴角微翘道：
　　“主教，你有妻子吗？”
　　脸庞清瘦，长相不算好看，却让人莫名感觉顺眼的埃莱克特拉主教叹了口气，难掩笑容道：
　　“两年前，我在女神的见证下步入了婚姻的殿堂，今年刚好有了个孩子。
　　“我原本是想始终保持单身以侍奉女神的，结果……”
　　说着说着，他自嘲一笑，摇了下头。
　　不等道恩·唐泰斯深入这个话题，埃莱克特拉主教反问道：
　　“你好像也是单身，这是在考虑婚姻问题了？”
　　他似乎默认了道恩·唐泰斯就是有这样的想法，直接将上面问题的答案视为确定，转而询问道：
　　“你喜欢什么样的女士？也许我能帮你介绍合适的人选。”
　　道恩·唐泰斯又轻咳了一声，笑着说道：
　　“过去为了积攒财富，我总是选择冒险，所以不愿意结婚，害怕拖累了对方，呵，我喜欢的类型很多，并不挑剔。
　　“比我年长一些，能给我温暖，让我安心的女性，我喜欢……”
　　他话音未落，旁边的贴身男仆理查德森表情突然愣住，旋即侧头望向旁边，接着不自在地低下了脑袋，脸庞莫名有种火辣辣的疼痛感。
　　道恩·唐泰斯恍然未觉，继续说道：
　　“比我小很多，纯真，活泼，让人看到她就像看到清晨，不自觉充满朝气的女性，我也喜欢……”
　　埃莱克特拉主教脸上的笑容忽然凝固，他抬起手掌，握成拳头，抵住嘴巴，咳嗽了两声。
　　道恩·唐泰斯没有停止，摇了下头，叹息笑道：
　　“曾经有过一场爱情或者婚姻，因为身份地位让人不敢靠近，只能远看的女士，我也喜欢，她们充满魅力，一举一动都让人迷醉，难以克制，总是梦到……”
　　侍立在附近的管家瓦尔特身体突地颤抖了一下，似乎刚经历了一场不愿意醒来却极为抗拒，难以分辨清楚是好是坏的迷梦。
　　道恩·唐泰斯还要往下讲述，可嘴巴张开后，却没有发出声音。
　　他旋即低笑了一声道：
　　“这都很正常，人类受到身体的限制，在各方面感官的影响下，总是会有一些不正常的想法，只要能克制住它们，依循自身的意志做事，且不觉得煎熬，那就依然是好丈夫好父亲好男人。”
　　“很有道理，我们愤怒的时候，总会有不理智的想法，但很少有人将它们变成现实。”埃莱克特拉主教巧妙地岔开了话题，管家瓦尔特和贴身男仆理查德森相继露出思考的表情。
　　主教没有过多停留，喝了几口女仆送来的侯爵红茶后，就起身告辞，离开了道恩·唐泰斯的府邸。
　　房间内很快变得安静，阳台的窗户悄无声息被打开，变回了道恩·唐泰斯模样的克莱恩轻巧地跃了进来。
　　幸亏我回来得及时，要是让“魔镜”阿罗德斯这么聊下去，埃莱克特拉主教就要不认我这个虔诚信徒了……说不定明天早上还能发现瓦尔特和理查德森自己吊死在了房间内，而整个街区都在流传道恩·唐泰斯是个色情狂的事情……克莱恩看了眼床上的假道恩真魔镜，无声叹了口气——刚才后半段的话语，都是他亲自拟定答案，让阿罗德斯照着念的。