　　“你最近两个月，是不是经常遇见巧合的事情。”
　　“巧合的事情？”因为受过阿兹克先生的恩惠，克莱恩并没有抗拒对方的问题，下意识开始了回想：
　　真要说巧合，最明显的一件事情就是追捕绑架犯的时候，竟然在他们藏身的房间对面发现了失踪好些天的安提哥努斯家族笔记的线索。
　　还有，瑞尔·比伯没逃出廷根就匆匆忙忙找地方消化笔记赐予的力量，让封印物“2-049”能够轻松追踪到他的下落，这也算是有些违背常理了……虽然艾尔·哈森先生解释的不错，但我总觉得有些巧合……
　　嗯，赛琳娜偷看海纳斯·凡森特的秘密咒文后，一直忍到生日晚宴才尝试，恰好被我发现，也有点巧合……否则海纳斯·凡森特不会就那样戛然死亡……
　　克莱恩认真想了几分钟道：
　　“有三件，不是太多，不是太经常，而且找不到有其他人干涉和引导的痕迹。”
　　阿兹克轻轻颔首道：
　　“罗塞尔大帝说过，单纯只有一次的巧合谁都会遇见，两次也属于正常的范畴，三次就必须思考有什么内在的因素引导了。”
　　“您能看出什么吗？”克莱恩试探着问道。
　　阿兹克笑了一声，摇头回答：
　　“我只能看出一点不协调，其他什么也发现不了，你要知道，我并不是真正的占卜家。”
　　那不就是说了等于没说吗……阿兹克先生有些奇怪啊……在我这个神棍面前装神棍……克莱恩吐了口气，趁对方起身的机会，捏了捏自己眉心，打开了灵视。
　　一眼望去，阿兹克的气场尽数映入他的眸中，各方面都很正常。
　　可惜我只有在灰雾之上才能看见别人以太体的深处和星灵体的表面……克莱恩轻敲眉心，顺势站起，悠然想道。


第九十九章 红烟囱
　　下午时分，回到家中的克莱恩拉拢窗帘，让卧室处于昏暗之中。
　　他翻出纸笔，思考许久，终于写下了一段话语：
　　“艾略特被绑架案存在超凡因素的引导。”
　　作为一名“占卜家”，克莱恩之前其实有占卜过那几件感觉巧合的事情是否存在不自然的发展，而结果证明他想多了。
　　这一次，受到阿兹克教员的影响，他又重视起这个问题，并吸收燕尾服小丑的教训，认真设计了“占卜语句”，从开始就排除掉一些模糊的、容易混淆的描述。
　　“嗯，把三次巧合分解，各自占卜……”克莱恩若有所思点头，缓慢从袖口里解下了黄水晶吊坠。
　　他用左手握住灵摆，让吊坠垂于纸面的“占卜语句”之上，近乎接触。
　　收敛心神，进入冥想，克莱恩闭住眼睛，开始重复默念：
　　“艾略特被绑架案存在超凡因素的引导。”
　　……
　　一遍又一遍，他睁开双眼，看向灵摆，只见黄水晶吊坠正小幅度地逆时针旋转。
　　“还是否定……”克莱恩低语一句，又重新设计了好几次“占卜语句”，可结果依旧是那件事情不存在巧合。
　　他又分别占卜了“瑞尔·比伯滞留廷根事件”，“赛琳娜魔镜占卜事件”，得到的答案都是“正常”。
　　呵，我作为真正的占卜家，被阿兹克先生这个假神棍唬弄住了？再说，队长他们也没感觉古怪啊……克莱恩好笑摇头，但还是抱着谨慎的心态，准备用“梦境占卜”做最后确认。
　　思考片刻，他改变“占卜语句”，以适应不同的方法。
　　“艾略特被绑架案的真正起因。”钢笔刷刷书写，克莱恩时而停顿，斟酌用词。
　　反复读了几遍，他撕下纸张，起身走到床边，放松地躺了下去。
　　握住“占卜语句”，克莱恩借助冥想，飞快入睡。
　　一片朦胧扭曲、支离破碎的世界中，他找回了部分知觉，迷糊着游荡在那里。
　　渐渐的，他看见了那几位绑匪，看见他们在赌桌上输掉了最后一个筹码，看见他们从地下渠道搞到了枪支，看见他们几次踩点，并临时租赁瑞尔·比伯家的对面房屋作为藏身处……
　　这一切不算连贯，属于画面的闪现，但克莱恩找不到半点违和的地方。
　　而且这与他了解到的绑匪供词基本吻合。
　　退出梦境，克莱恩又分别占卜了另外两件事情，结果都是一样，发展符合规律，巧合真的只是巧合。
　　“确实是我想多了，阿兹克先生只是占卜爱好者……”克莱恩缠稳灵摆，摇头苦笑。
　　他正要拉开窗帘，让下午的阳光照进卧室，指尖忽然停顿在了这里。
　　“从原主的印象看，阿兹克教员是位沉稳可靠，值得信赖的先生，几乎从来不会说没有根据的话语，即使他经常和导师争执，那也仅限于学术问题，各有各的道理……如果只是单纯的占卜爱好者，他不会以这种方式和我交流……而且原主根本就不记得他喜爱占卜……当然，也有可能是对应的记忆碎片缺失……”克莱恩皱起眉头，总觉得还是不够放心，总想再找办法确认一下。
　　他怀疑阿兹克先生在偶然间知道了什么内幕消息，遂借口占卜，提醒自己。
　　“该找什么办法再做个确认？”克莱恩在只能勉强看见书本文字的昏暗卧室里来回踱步，回忆着自身掌握的其他占卜法。
　　一步，两步，三步，他突地停住，有了一个思路。
　　“先假设巧合确实有问题，我占卜不出来是序列还不够高，是受到了外在的干扰，那可以换一个环境嘛，换一个比这些事情更加神秘更加难以理解的环境！”克莱恩精神一振，拉开抽屉，拿出一把银制的小刀。
　　然后，他积攒精神，让灵性从银匕的尖端流出，和周围的自然连成整体。
　　随着他的步伐，灵性之墙逐渐密封了整个卧室。
　　克莱恩的打算是去灰雾之上占卜，去那神秘的世界占卜！
　　……
　　无垠而朦胧的灰白雾气之上，巍峨宏伟的古老神殿之中。
　　克莱恩的身影端坐于青铜长桌最上首，面前摆放着一张刚“具现”出来的羊皮纸。