　　“他失踪了。”阿里安娜简洁回答道。
　　果然……中途走漏消息的可能性又提高了……赫温·兰比斯转入了地下，不代表他不会联络“正义”小姐等直属成员……到时候，呵，“正义”小姐厌恶他已经很久了……唯一的问题在于，亚当目前会不会也在贝克兰德，正好空想出了一片假的遗迹，那样的话，对赫温·兰比斯动手意味着有不小可能被这位天使之王注视，甚至，祂说不定就坐在赫温·兰比斯的身边而无人知晓……克莱恩越想越是有些牙疼。
　　不得不说，在真神降临现实世界较为罕见的当前时代，亚当和阿蒙两兄弟就是位格、层次、实力的上限，是恐怖、强大、可怕、无法对抗的代名词。
　　天使之王本身就是距离神座最近的存在！
　　比起阿蒙，我更害怕亚当，指不定什么时候祂就坐到了你身边，听着你说话，看着你微笑，读取着你最真实的念头，让你死得自然合理又不明不白……想到这里，克莱恩忍不住环顾了一圈，害怕那位有着纯真眼眸蓄着胡须的简朴神父正拿着一个盘子，站在烤架附近，边等食物边含笑注视自己。
　　毫无疑问，克莱恩什么都没有发现。
　　注意到他的反应，阿里安娜平静补了一句：
　　“祂没在这里。”
　　呼，还好有隐秘的天使庇佑……克莱恩控制住念头，轻轻颔首道：
　　“我会留意赫温·兰比斯踪迹的。”
　　阿里安娜点了点头道：
　　“等这件事情结束，你可以试着向女神祈求赐予。”
　　也就是说，对于我这次的表现，女神很满意，到时候，会赐予我“古代学者”的魔药配方？克莱恩大致明白了阿里安娜的意思，站了起来，在胸口顺时针点了四下道：
　　“赞美女神！”
　　阿里安娜同样画了个绯红之月：
　　“赞美女神。”
　　她的身影随之一寸寸消失，仿佛被凭空擦掉了一样，而篝火晚宴的宾客们始终没察觉有这么一位苦修士来了又去。
　　克莱恩重新坐下，继续从另一个角度分析自己的处境：
　　“丘纳斯·科尔格一点征兆都没有地就消失了，而阿里安娜女士展现的证据、说的话语都表明那位军情九处的副处长落到了祂的手上，换句话说就是，丘纳斯·科尔格遭遇袭击必然与黑夜教会有关。
　　“丘纳斯·科尔格是在玫歌庄园消失的，玫歌庄园属于道恩·唐泰斯，道恩·唐泰斯是黑夜女神的信徒……
　　“从国王派系，从心理炼金会的认知出发，道恩·唐泰斯大概率可以确定是黑夜教会的隐秘线人……
　　“这样一来，我的安全可以得到保证，但少不了被注视，被监控，得小心一点……之后得想个理由增加一个新仆人，总不能一直让丘纳斯·科尔格或‘赢家’恩尤尼这么躲藏着，这反而容易被发现问题，或者，让其中一个秘偶变成人皮衣服，和另外一个秘偶合体……”
　　想着想着，克莱恩站了起来，将手中的甜白葡萄酒放至旁边的小桌上，转身走回庄园主屋，进了其中一间盥洗室。
　　他随即逆走四步，来到灰雾之上，招手摄来“海神权杖”，借助标记了的“赢家”恩尤尼祈祷光点，观察起玫歌庄园每个角落。
　　这个过程中，克莱恩的精神颇有点紧绷，挺担心看到一位衣着简朴蓄着胡须眼眸金色的神父。
　　当然，比起看到这样一位神父，他更害怕那神父抬起脑袋，微笑回应起自己的注视，并举了举手中的酒杯。
　　幸运的是，经过一番检查，他确认玫歌庄园没任何异常。
　　克莱恩松了口气，收回灵性，将目光投向了斑驳长桌上摆放的铜绿色十字架。
　　这是“魔术师”和“审判”两位塔罗会成员刚献祭不久的物品，说是感谢“愚者”先生的种种庇佑，希望能取悦这位存在。
　　看起来层次不低啊……克莱恩拿起那个有尖刺的十字架，采用占卜的办法，很快把握住了这件神奇物品的非凡能力和负面效果。
　　这两者竟然是一体的。
　　这铜绿色的十字架能净化堕落、污秽、腐蚀、黑暗、邪恶、疾病等领域的力量，让它们飞快消散，直至没有一点残存。
　　基于这个原理，这神奇物品还可以清除非凡特性内的精神污染。
　　也正是因为这强大纯粹的净化，铜绿色的十字架排斥与其他神奇物品、非凡特性接触，不能共存于同一个人身上，而且，它同样排斥着持有者的非凡特性，只是相对不那么明显：随着时间的推移，它会让非凡者的特性一点点析出！
　　也就是说，佩戴或持有这铜绿色十字架超过一个小时，非凡者的序列至少会降低一个层次，超过三个小时，非半神者必然倒退为普通人，超过六个小时，序列4序列3的圣者也会失去超凡能力，对天使则几乎没有效果，因为天使能粉碎非凡特性，对自身的力量源泉有极为强大的掌控力。
　　可以用来从晋升失败又没死亡或失控的非凡者那里回收特性……这十字架的能力很像“太阳”途径的“无暗者”啊……克莱恩若有所思地点了下头。


第八十七章 要有光
　　端详着手里的铜绿色十字架，克莱恩确信它至少能对应“1”级封印物。
　　除了净化效果，这神奇物品还具备“阳炎”等“太阳”领域的半神层次法术，而它的负面影响若是应用得好，能解决不少问题，比如，帮某些误入超凡世界希望摆脱疯狂的人重归普通，帮多服食了一份魔药的人析出相应的非凡特性——这必须精准把握好时间节点，否则很容易让自身序列层次直接降低。
　　当然，经受魔药改造过的身体、魂灵与普通人的本质肯定也会时常冲突，依靠铜绿色十字架退出这个“圈子”的非凡者毫无疑问会出现一定的后遗症，具体情况因途径不同序列不同个体细节不同而不同。
　　这让克莱恩不得不感慨，这是他见过最有用最有价值的负面效果。
　　于他而言，唯一的问题在于，这铜绿色十字架没法长期携带，哪怕交给秘偶也不行，那会导致秘偶的非凡特性析出，层次跌落，而成为秘偶后，又没法再服食魔药晋升，因为他的灵体本质上已经死亡。
　　至于普通生物变成的秘偶，长期佩戴这十字架会“赞美太阳”，脱离控制。
　　只能放在灰雾之上，有需要的时候再取出……对“诡法师”来说，这影响倒是不那么大，毕竟不做无准备的表演……之后确认下它是否对应“无暗者”，如果是，等小“太阳”消化完“光之祭司”魔药就卖给他，相信那位白银城“六人议事团”首席不会吝啬用等价的封印物来交换，“太阳”途径很明显比其余途径都更加适合“神弃之地”……克莱恩心情不错地想着，将铜绿色的十字架放回了斑驳长桌上。
　　他没立刻确认，是打算回了伯克伦德街160号再做，到时候，他还会顺便用“梦境占卜”弄清楚这封印物的来历——玫歌庄园距离地下遗迹太近，说不定正处于王室天使乃至亚当的注视范围，在尝试的过程中，若他激发了什么变化，造成了灰雾的波动，有可能被发现最大的秘密。
　　“这封印物即使不对应‘无暗者’，也肯定属于‘太阳’途径，顶多参杂了些别的非凡特性，不，这会被排斥的，而‘永恒烈阳’教会的标志是黄金制成的圣徽，形似抽象的太阳，与十字架无关，嗯，排除掉这个可能后，与‘太阳’领域有关的只剩下那位白银城造物主、远古太阳神、亚当和阿蒙的爹、疑似穿越者……
　　“它出现在斯特福德子爵手上，是否从某种意义上表明和王室合作的是‘黄昏隐士会’，心理炼金会只是一个幌子？当然，另外存在太多的可能，说不定就是奥古斯都家族自己搜集的，作为一个在第四纪都名声不小，历史悠久的天使家族，搜集到远古太阳神的某些物品很正常……
　　“如果这封印物真是亚当提供的，这会不会是祂的安排？
　　“面对明显牵涉邪神的魔女特莉丝和她的同伴，斯特福德子爵选择这擅于净化的十字架，放弃别的物品，是非常合理的，在决定清除雪曼时，因为不清楚对方是否有遭遇邪神的污染，害怕出现意外，没采用直接的攻击手段，而是浪费时间激发这封印物，也很合理……嗯，确实很合理，就不知道有没有人为安排的痕迹……
　　“这么一想，我的‘0-08’恐惧症又要犯了……对了，‘魔术师’和‘审判’小姐私下是讨论过亚当的，前后涉及‘神弃之地’、‘巨人王庭’、天使之王……
　　“这……就算真是亚当安排的，祂把这件物品送给‘魔术师’和‘审判’小姐有什么意义？”
　　克莱恩想得头皮略有点发麻，平复了下心情，决定返回伯克伦德街后再尝试验证。