　　真有什么“危险”潜藏，看见那位信使后都会默默缩回去。
　　“……”达尼兹本想回一句从形象上来说是这样，可不知为什么却直觉地放弃了这句话。
　　他转而说道：
　　“格尔曼·斯帕罗还说让巴兹昏迷到清晨，让我们等到太阳升起再来监控，但不要暴露。”
　　“……”安德森眉头一点点皱起道，“他想做什么？等到太阳升起，这里就不再有潜藏的危险了？”
　　没等达尼兹回应，这位迷雾海最强猎人转身走入房间，拿出随身携带的一个金属小瓶，拔掉塞子，凑至巴兹鼻端，来回移动了一下。
　　“处理好了，走吧。”安德森没有掩饰自己好奇地环顾了一圈，然后领着达尼兹离开了巴兹的房间，一路远去。
　　……
　　贝克兰德，皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　七点二十五分，奥黛丽忽然从梦中醒来。
　　她梦见了无边无际的灰雾，梦见了“世界”格尔曼·斯帕罗请自己帮忙催眠一个人，让目标忘记之前六个小时内发生的所有事情，以及打听过某个隐秘岛屿的所有人员。
　　这是可以积攒“操纵师”魔药配方和非凡特性贡献的事情……还有，“世界”先生说，要再捐7000镑出来做战争救治……奥黛丽动作很轻地下床，于白色睡裙外套了件蓝绿色的斗篷。
　　她随即按照格尔曼·斯帕罗的吩咐，布置仪式，祈求“愚者”先生赐予。
　　虚幻之门很快成形并打开，三件事物飞了出来，落至祭坛上。
　　这一是薄薄的人皮手套，一是白纸承载的“使用说明”，一是没有捆绑起来，却整整齐齐的钞票。
　　这就是“蠕动的饥饿”？奥黛丽审视了祭坛几眼，感谢起“愚者”先生。
　　然后，她戴上那手套，按照“使用说明”，驱使起那个“旅行家”的魂灵。
　　等到手套变得透明，奥黛丽眼前突然出现了那有十二对火焰羽翼的圣洁天使。
　　这是“世界”先生祈求来的“天使之拥”？作用是干扰针对现场的占卜和预言，保证我的身份不会暴露？奥黛丽眼眸微转，将手中早就预备好的“谎言”变成银白的面具，戴到了脸上。
　　紧接着，她按照“世界”格尔曼·斯帕罗给的灵界坐标，开始了“传送”。
　　这个过程中，灵界奇异瑰丽的风景和各种各样的古怪生物给奥黛丽留下了深刻的印象，可她还没来得及仔细观察，就已抵达目的地，看见颜色浓郁，块垒层叠的场景飞速褪去，变得正常，而外面的场景还是深夜。
　　又有点找回刚进入神秘学世界时的那份心情和感受……奥黛丽自我分析了下心理状态，将注意力转移到了躺在房间地面上的目标。
　　那是一个昏迷的男子，心智体之门颇为薄弱，属于很容易就被魅惑的那种人，哪怕不涉及非凡能力也一样。
　　“催眠”这种目标对奥黛丽来说没有任何难度，于是，她为了消化魔药，决定通过梦境来配合“催眠”。
　　昏迷的巴兹做了个梦，梦到了一个模模糊糊的女性身影，在梦中，他认为那就是世界上最美丽的女人，是“疾病中将”特雷茜所能达到的完美状态。
　　巴兹疯狂地追逐着，在旷野、山丘、高峰来回奔跑，可却什么都抓不住，似乎遗落了很重要的东西。
　　不知过了多久，他疲惫醒来，缓慢回忆起了昨晚的事情：因为输钱造成了心情不好，自己只喝了小半瓶烈朗齐就直接醉倒，以至于到现在为止，额角都还有些胀痛。
　　还撞到了后脑……巴兹揉了揉肿胀疼痛之处，一步步挪回床边，倒了下去，继续睡觉。
　　而以“梦境行者”能力完成了更柔和催眠的奥黛丽，早就按照“世界”格尔曼·斯帕罗叮嘱，将现场完全还原，没留下一点值得怀疑的地方。
　　这就是一位资深“观众”的能力。
　　然后，她“传送”回贝克兰德，将“蠕动的饥饿”献祭给了“愚者”先生。
　　这整个过程几乎没造成什么动静，负责保护霍尔伯爵一家的黑夜教会非凡者毫无察觉。
　　奥黛丽处理完各种痕迹，遂拉响铃铛，让外面等候的女仆们进来。
　　“小姐，‘慈善助学基金’那边传递过来一个消息。”贴身女仆安妮一边示意其余女仆开始忙碌，一边对奥黛丽说道。
　　“什么消息？”奥黛丽从安妮的语气里解读出了惊讶，茫然，不敢相信，颇为喜悦和好奇等情绪。
　　安妮语速颇快地回答道：
　　“那位说要截肢的尤朵拉小姐完全康复了，就像没受过伤一样，这，这简直是医学上的奇迹！”
　　奥黛丽同样愕然，隐约有些猜测，却又不敢肯定，缺乏足够的线索和证据。
　　“还有，那里病房内所有的重症患者都痊愈了！”说到这里，安妮控制不住自己，压低嗓音道，“听说，听说那里的晚上有一个半边脸长着蘑菇半边脸长着杂草的鬼影在游荡，它以疾病、创伤和悲痛为食，不知道是不是真的，总之很吓人。”
　　“蘑菇……杂草……”奥黛丽重复起那两个单词，一时没有思路。


第一百五十一章 不同的困境
　　见自家小姐对鬼影传说表现出了明显的兴趣，安妮瞄了眼正准备热水、梳子等物的其余女仆，继续说道：
　　“医生和护士们想请教会的主教去做一场弥撒，而剩下的病人们都强烈反对，期待着能遇上那个鬼影，他们都称呼它‘小丑天使’，说它可怕的样子像是特意装扮的小丑，实际却是解决病痛和折磨的天使。”
　　“这个称号很有意思……”奥黛丽浅笑着感慨了一句。
　　换做以往，她对此肯定充满兴趣，跃跃欲试着通过“梦境穿梭”去那个医院守一次夜，弄清楚所谓的“小丑天使”究竟是怎么回事，可战争的爆发让她的情绪较为低沉，觉得有太多正经而重要的事情需要做，实在没有探究的心情。
　　其实，若非亲身经历了空袭，并且见过那些因此受伤的人，这几天下来，她肯定会有一种战争从未爆发，贝克兰德很是和平的感觉。
　　这是因为那次空袭后，鲁恩王国的飞空艇部队投入了战争，沿海城市的防空标准全部提高，贝克兰德再未遭遇袭击。目前，弗萨克和鲁恩的战斗主要集中在三个地方，一是凛冬郡安曼达山脉，二是间海东岸的重工业城市群，三是苏尼亚海沿岸的几大港口，且都处于僵持不下，谁也未占太大便宜的阶段，就算有所死伤，对贝克兰德也缺乏太实质的影响，除了物价开始升高、报纸总有新闻刊载，这座城市在短短几天内似乎就恢复了平静。
　　但奥黛丽不会这样认知，她的父亲和哥哥最近都在忙碌奔走，总是很晚才归家，或者召集一群贵族、议员、神职人员来家里私下聚会，她通过黑夜教会其他慈善组织了解到了普利兹港、安曼达前线死伤的具体人数，甚至有看到一些战地照片，她在努力募集善款，联系各大药品公司和正规医院，希望能组织起战地救援、慈善医疗等事情。
　　谁能想到，以疯狂为名的那位冒险家不仅拿出了庄园内多余的食物，还额外捐了7000镑现金……奥黛丽暗自叹息了一声，开始让女仆在自己身上忙碌。
　　……
　　大桥南区，月季花街。
　　埃姆林·怀特随手将10镑钞票捐给了一个慈善组织的募捐者，按了按头顶礼帽，走上台阶，进入了丰收教堂。