　　摇摇晃晃间，客轮穿过风暴，靠近了那座灯塔。
　　一个规模不大的港口随之透过晦暗的雨幕，映入了船长、水手和乘客们的眼中。
　　没过多久，一个穿着蓝色制服，撑着黑色雨伞，提着玻璃马灯的三十来岁男人出现在了码头上，用不算太标准的动作指挥客轮完成了停靠。
　　“嗨，伙计们，从哪里来的？”这男子一边看着舷梯放下，一边张开嘴巴，大声喊道。
　　他的声音被风雨吞没了大半后，成功抵达了客轮内部，钻进了阿尔弗雷德的耳中。
　　“知道这是什么地方吗？”阿尔弗雷德谨慎地看了自己的副官和扈从一眼。
　　他没穿将军礼服，披着贝克兰德常见的黑色风衣，灿烂的金发随意垂下，蔚蓝的眼眸如同林中的深湖。
　　那名头发整齐后梳的副官先是摇了摇头，表示自己并不清楚，然后开口解释道：
　　“之前的风暴让我迷失了方向。”
　　这时，船长撑着雨伞，来到船舷旁，回应起那名男子：
　　“我们两天前于东拜朗出发，不幸遇到了一场风暴。
　　“这是哪个港口？”
　　那名男子眼眸转动了一下，没正面回答，扯着嗓子道：
　　“你们等一等。”
　　他随即转过身体，举着雨伞，提着马灯，奔向了码头附近的建筑群。
　　这样的反应有些出乎阿尔弗雷德等乘客的预料，但对航运经验丰富的船长、大副等人而言，并不算奇怪——他们在狂暴海航道上的不少港口遭遇过太多非常规的事件。这让他们相当有耐心地等待起后续发展。
　　也就是五六分钟后，那男子领着一名女郎小步快跑了过来。
　　那女郎没有撑伞，披着一件涂抹多宁斯曼树树汁的带兜帽雨衣。
　　两人靠近客轮之后，在持枪水手们的注视中，沿舷梯一步步来到了甲板上。
　　这种距离下，绝大多数乘客才看清楚了两人的长相。
　　男的棕发褐眸，皮肤粗糙，一看就是饱受风雨摧残的底层人，女的二十来岁，眼眸湖绿，留着一头亚麻色长发，其中几络湿漉漉地搭在了她的脸庞上，让她平添了几分清纯和魅惑皆备的感觉。
　　这是一个有着野性气质，相当不错的美人。
　　“各位，这里是乌托邦港。”那男子颇有点不耐烦地介绍道，“我叫西奥多，是港口，临时指挥官。”
　　说着说着，他笑了起来，似乎为自己发明了这么一个听起来很厉害的职位而高兴。
　　船长当然知道所谓的“港口临时指挥官”指的是什么，对这种小人物突如其来的高兴完全没放在心上。
　　他微皱眉头道：
　　“乌托邦港？我怎么没听说过。”
　　西奥多看了他一眼道：
　　“这句话我已经听过很多次。
　　“呵，如果不是那该被驴踢屁股的风暴，你们可能一辈子都不会到这里来！”
　　不等他说出更多的话语，那女士抢先道：
　　“乌托邦不在安全航道上，平时只有了解这片海域，知道这里的船只才会过来补给。”
　　意思是，这个港口的主要使用者是海盗？船长哪会听不出言外之意，而这种时候，默契地不去揭穿是对双方的保护。
　　他“嗯”了一声道：
　　“你是？”
　　“我叫翠西。”那女郎堆起了笑容，“港口旅馆的老板，同时也是前台和服务生。”
　　她环顾了一圈道：
　　“风暴很大，船会很颠簸，留在这里休息并不是一个很明智的选择。旅馆会给你们提供安稳的床铺、足够的热水、干净的食物、暖和的被子以及能让你们想起自己家的环境，1晚只需要10便士，我是指1个房间。
　　“除了这些，你们还能在旁边的酒吧大口喝酒，享受热情的招待。”
　　很显然，这位女郎是来招揽生意的。
　　船长相当警惕，没有直接回应她，点了点头道：
　　“我无法代替乘客们做决定，该怎么选择是他们的自由，当然，作为船长，我会和我的船员们一起留在这里。”
　　翠西保持着笑容道：
　　“我会在旅馆等待愿意下船的客人们。”
　　她似乎接受过一定的教育，不像船员们在其他港口遇到的女郎那样火热却泼辣，满口都是脏话。
　　翠西半转过身体，准备返回时，西奥多靠近了她，觍着脸道：
　　“你得感谢我，第一时间把消息告诉了你。”
　　说话间，他的右手刷地贴到了翠西的屁股上，狠狠地捏了一下。
　　啪！
　　翠西一把打开了他的手，利声咒骂道：
　　“你这个该被驴干屁股的混蛋！”
　　她快走几步，沿舷梯离开了客轮。
　　西奥多甩了甩手掌，笑容更盛地骂道：
　　“真是个婊子！”