　　说到这里，他缓步下行，隔了几秒道：
　　“我将尝试利用梦境，看能否发现更多。”
　　“需要给您准备特殊的房间吗？”梅桑耶斯恭敬问道。
　　卢卡摇了摇头：
　　“就在旁边这间起居室吧，嗯……最好的时间点在四个小时后，这之前不要来打扰我。”
　　他随即进入那个房间，坐了下来，向后靠住沙发背，放松身体，闭上眼睛，沉默不语。
　　等到天色渐黑，这位老先生才真正睡了过去。
　　梦境里，他发现自己正站在将军府邸的大厅内，站在那华丽楼梯的第一阶，身旁则是梅桑耶斯、哈吉斯和众多的卫兵。
　　那位叫做道恩·唐泰斯的中年男士立于对面，嘴角忽然翘起，露出浮夸的笑容。
　　一道道火焰随之腾起，上方坠落了一张又一张扑克牌。
　　卢卡灰绿色的眼眸一下变深，道恩·唐泰斯的身体顿时就陷入了一片古怪冒出的黑暗里。
　　套着素白长袍的老先生随即张开了双臂，显现出胸腹间的幽芒漩涡。
　　这漩涡陡地扩大，将道恩·唐泰斯吞了进去。
　　卢卡还未来得及确认情况，突地心有所感，侧头看向了旁边，只见梅桑耶斯脸部蠕动，身体拉长，瞬间就变成了另一个道恩·唐泰斯。
　　几乎是同时，哈吉斯和在场所有卫兵，一个接一个长出了道恩·唐泰斯的脸孔，齐齐将目光投向了卢卡！
　　卢卡一下惊醒，在不知什么时候进来的梅桑耶斯注视里，怔了两秒，低沉开口道：
　　“我得亲自去见一见刚才那位先生，见一见他背后的半神。”
　　他话音未落，下意识转过脑袋，望向了窗外。
　　此时，路灯已燃，天色深黑，绯红的月亮奇异地染上了血淋淋的色彩。
　　又一次血月！
　　……
　　还好有“愚者”先生……今年血月也太频繁了吧？距离上次才过了两个多月……让我一点准备都没有！翻身坐起的佛尔思抹了把冷汗，无声自语了两句。
　　她已抵达德莱尔森林边缘的小镇，住进了旅馆，和休一个房间，预备明天一早就对废弃古堡做初步探查，谁知正准备休息，却遇上了血月。
　　就在这个时候，她似乎想起了什么，身体僵硬地将脑袋转向了旁边。
　　自称要早早睡觉的休不知什么时候已然醒来，睁着眼睛，看着她。


第八章 奇怪的古堡
　　佛尔思的目光和休的视线在半空交汇，谁都没有说话。
　　过了一阵，佛尔思干笑道：
　　“哈哈，你没睡着？”
　　休眉头一点点皱起道：
　　“你刚才怎么了？”
　　“没什么，我不是和你说过吗？每当满月来临，我的状态都不是太好，血月的时候，更是会比较差。”佛尔思故作正常地回答道。
　　休上下打量了她一眼，拉过被子道：
　　“我记得你有带安眠方面的药剂？”
　　“暂时不需要，我已经调节过来了。”佛尔思见休没有追问，暗自松了口气道，“睡吧，睡吧，明天还得早起进森林。”
　　休没再言语，翻了个身，拥住被子，闭上了眼睛。
　　没过多久，她的呼吸变重了少许，绵长而均匀。
　　佛尔思怔怔看着天花板，胡思乱想了一阵，不知什么时候也睡了过去。
　　……
　　第二天中午，德莱尔森林核心区域，一座坍塌了大半，长满青绿藤蔓的古堡前方。
　　佛尔思擦了擦额头的汗水，长长地舒了口气道：
　　“总算到了……”
　　休瞥了她一眼道：
　　“旅馆的老板告诉我，只用两个小时就能抵达这里。”
　　她们早上六点不到就出发，在途中花费了近七个小时。
　　佛尔思嘴角抽动了一下道：
　　“理论状态和实际情况是不一样的，我们走到后来都没有路了，需要自己摸索，自己开辟！”
　　休取出三棱刺，点了下头道：
　　“最开始你就应该能预见到这样的情况，结果还是拒绝了旅馆老板推荐向导的建议。”
　　“作为一名‘占星人’，我不认为这种小事会造成困扰，你看，我们不是已经到了吗？而且，现在时间正好，怨灵鬼魂们肯定都处于最虚弱的状态。”挤出笑容的佛尔思一手拿着“莱曼诺的旅行笔记”，一手指向了前方，“我之前还不觉得，现在越想越疑惑。”
　　“疑惑什么？”休也将目光投向了那座几乎被藤蔓覆盖的废弃古堡。
　　佛尔思随口找着理由：