　　蕾妮特·缇尼科尔四个脑袋同时点了一下，随即返回了灵界。
　　身上还有8156镑现金加5枚鲁恩金币……勉强可以说是一个富翁了……真有什么投资机会，可以确凿地出钱，而不是抬价和嘴上说一说……这样一来，短期内不会被人怀疑是骗子了……呵呵，乐观一点，也许之后的投资机会能让我把前面的花费赚回来，钱生钱总是很快的……克莱恩无声吐了口气，将目光投向了窗外，强迫自己欣赏被薄雾笼罩的街景。
　　……
　　夜晚来临后的东区，因煤气路灯稀少且多被破坏，四下漆黑，仿佛藏着数不清的怪物和罪恶。
　　休·迪尔查披着一件带兜帽的斗篷，拐入一条小巷子，来到了一栋看起来很破旧的房屋外。
　　这是她之前对佛尔思提过的东区新聚会！
　　休没急着按约定的暗号敲门，而是先低头审视了下自己的穿着和打扮。
　　与往常不同的是，她今天穿的是一双长靴。
　　这长靴看起来没什么古怪，但休很清楚，它的鞋底很厚，里面还垫着许多事物，能让一个人“凭空”拔高不少。
　　而这能有效掩饰休最大的特征！
　　摸了摸暗藏的三棱刺，休拉上兜帽，有节律地敲响了房门。
　　很快，她被引入屋内的起居室，随意找了个位置坐下。
　　等到该来的参与者都来得差不多了，聚会的召集者终于走了进来。
　　他个头中等，1米75左右，穿着黑色古典长袍，戴着尖顶的乡野魔法师帽，脸上扣着张黄铜铸成般的面具，有种古朴而神秘的气质。
　　肤色偏深，但又没到棕色，像是费内波特迪西海湾区域的人……但这不能肯定，也许是晒的……头发乌黑，微卷，这点符合第一个判断……休用“治安官”的姿态打量起了对方。
　　戴黄铜面具的男子则环顾一圈，低沉笑了两声道：
　　“你们可以称呼我X先生。”
　　X先生……休的嘴角忍不住抽动了一下。
　　——成为军情九处的外围人员后，她知道了不少隐秘组织的情况，其中就包括极光会。
　　所以，她很清楚，极光会的神使们以字母为代号，喜欢自称某先生某女士。
　　而在她看来，于外人面前这么自称，有种主动暴露身份和来历的感觉，毕竟参加聚会的成员，不可能全是见闻较少，知识零碎的非凡者！
　　他就不怕被人举报吗？难怪那位军情九处的先生说，极光会都是疯子，无法用正常人的逻辑理解他们的行为……自从A先生消失，在贝克兰德出现了好几起冒充他名字或他同伴召集聚会谋取利益的事情，主事者都很快被举报，惨遭逮捕……嗯，这位X先生真不一定就是极光会的，也许和之前那些属于同类……休收回打量的目光，安静地旁观起聚会。
　　她很少举报类似的事情，因为她有过一个野生非凡者艰难求存的经历，明白大家都不容易，所以，只要不发生什么意外，她都不会向军情九处提供相应的消息。
　　如果确定是极光会的神使，那就得举报，他们都是疯子，会带来极大的危害……休一边想着，一边看着别人交流消息或完成交易。
　　她没有深度地参与，一是因为没有太感兴趣的物品和情报出现，二是在为“审讯者”魔药攒钱。
　　……
　　结束聚会，回到位于乔伍德区的住宅内，休看见佛尔思涂上了据说能补水的面膜，正躺在那里悠闲地读书。
　　“怎么样？那个聚会怎么样？”佛尔思假装漫不经心地问道。
　　休将斗篷丢到一旁道：
　　“聚会者不少，出现的物品也很多，但还集中于低序列。”
　　“初次聚会，肯定不会有人直接拿出好东西。”佛尔思放下手里的小说道。
　　“嗯。”休点了下头道，“聚会的组织者自称X先生，可究竟和A先生有没有关系，没人知道。”
　　X先生……疑似极光会神使……会不会是路易斯·维恩？佛尔思精神一振，慵懒后靠道：
　　“他长什么样子？”
　　“他戴了面具！”休白了佛尔思一眼，“你以为我的视线能穿透障碍吗？”
　　“不不不，我的意思是，他的整体形象。”佛尔思在自家老师多里安·格雷那里见过路易斯·维恩的全身像，知道对方的形象特点。
　　作为一名“治安官”，休毫不费力就还原了X先生的形象，并疑惑地说道：
　　“不管和A先生有没有关系，取这样的名字都很可能被举报，他就不担心吗？”
　　佛尔思听完休的描述，看过她借助“治安官”能力展现出来的画像，心中已是暗喜，觉得X先生很可能就是亚伯拉罕家族的叛徒，路易斯·维恩！
　　不担心举报是因为他是“旅行家”，有什么意外可以从容逃走？如果官方组织按照对付A先生的经验来，确实没办法留下他……佛尔思无声嘀咕，没再多谈这个话题，转而问起了别的事情。
　　等到休去洗澡，她忙用“占星人”的能力，询问起自己的灵性，将路易斯·维恩的形象与X先生的形象重叠在了一起，获得了他们就是一个人的答案！
　　“真的是！”佛尔思站起身，在客厅内又激动又欣喜地来回踱步。
　　她第一个想法是举报给各大教会，并附上目标有“旅行家”能力的提示，旋即想起之前有尝试雇佣“世界”先生刺杀路易斯·维恩。
　　“不管怎么样，先问下‘世界’先生有没有空闲，要不要接这个任务，不能得罪了他。”想到“世界”先生的所作所为，佛尔思莫名打了个寒颤。
　　有了决定后，她先确认了休还在泡澡，短时间内不会出来，接着就开始向“愚者”先生祈祷：
　　“……请转告‘世界’先生，极光会神使路易斯·维恩已经出现，大概率是‘旅行家’，代号X先生。”


第三十二章 初次审查
　　听到虚幻层叠的祈求声时，克莱恩正坐在四轮马车上，从圣赛缪尔教堂返回伯克伦德街。
　　一位女性……不是太着急……对此，他仅能做出最粗略的判断，没法立刻去灰雾之上给予响应。
　　扫了眼窗外驱散黑暗的煤气路灯，克莱恩收回目光，端起白釉瓷镶金茶杯，轻轻抿了一口。
　　侧方的理查德森见状，鼓起勇气道：
　　“先生，我已经想明白了，您说得很对，所有人都是从没有经验，很少经验成长起来的，感谢您给我这样一个成长的机会。”