　　啪，他打开盒子，拿出五枚金币，和先前数出的钞票一块，递给了面前的侦探先生。
　　克莱恩没有避忌什么，点数一遍后，忽然往上弹出了一枚金币，并潇洒地摊掌接住了它。
　　“谢谢你的慷慨。”他瞄了眼朝上的人像，露出由衷的笑意，然后以手按胸，对着米勒·卡特弯腰行了一礼。
　　嗯，如果是别的侦探，就算此时炸垮了入口和通道，回去以后，肯定也会出现做噩梦，房子有异响，精神变得虚弱，感觉随时有人在盯着自己等问题，这是恶灵气息的浸染，要很长一段时间才能消失，但我们不同，莎伦小姐本身就跟女鬼一样，我去趟灰雾之上也就彻底没事了，至于那三具活尸，连死都不怕了，还害怕什么？克莱恩心情不错地吐槽了几句，旋即告别米勒·卡特，转身离开了房屋。
　　来到街上，那三具活尸在没和他打招呼的情况下，自顾自就往另一个方向行去。
　　莎伦小姐走了……真的没收活尸的雇佣费……克莱恩微笑抬臂，对着那三具活尸的背影挥了挥手。
　　之后，他回家换上正常的衣物，前往克拉格俱乐部练枪。
　　顺便吃了顿晚餐作为任务圆满结束的犒劳后，克莱恩乘坐公共马车，返回到明斯克街。
　　阴沉昏暗的环境被一盏盏煤气路灯照亮，他拿着手杖，悠闲地漫步于街边。
　　突然，他有了种不算好但也不算很坏的预感。
　　什么情况？克莱恩抬头前望，发现两位警员正牵着一条警犬过来，沿途似乎在做盘查。
　　盘查？带着警犬的盘查？那起连环杀人案造成的影响？现场留下了丁香和醋栗的味道，所以加派了警犬？克莱恩忍不住腹诽了一句。
　　警犬的历史最早可追溯至罗塞尔时期，但数量一直不多。
　　考虑到自己身上有很多物品，考虑到刚才的预感，克莱恩打算绕个路，从另外一边走。
　　可就在这时，那两名警员看见了他，示意他停步。
　　克莱恩嘴角抽了一下，笑容满面地等待于原地。
　　“例行的调查。”靠近之后，其中一位警员出示了自己的证件。
　　“好的……”克莱恩话音未落，那只警犬突然咆哮了起来，对着他汪个不停。
　　这，这是闻到了我身上的火药味道？下午练枪残留的火药味道？克莱恩瞬间明悟，望了两位警员戒备的表情一眼，计上心头，笑容可掬地说道：
　　“是这样的，我在路上捡到了一把左轮手枪，还附带有腋下枪袋和子弹，正想交给你们。”
　　他动作缓慢地取出自己那把左轮，举双手至肩膀位置，笑得很认真地补充道：
　　“警官，我真的不是非法持枪。”
　　一位警员高度戒备，一位警员接过手枪，凝重说道：
　　“你必须跟我们回趟警局。”
　　“好的。”克莱恩回以灿烂的笑容，“但我有个要求，请通知我的律师于尔根·库珀先生，只有在他的见证下，我才能接受搜身。”


第六十七章 第一步
　　东区，一个角落里。
　　喝得醉醺醺的吉恩面朝墙壁，褪下裤子，舒服地滋养起青苔。
　　等到他解决完问题，肩膀突然被人拍了一下。
　　吉恩忍不住打了几个哆嗦，忙提着裤子，半转身体地望去，看见了一个穿帆布外套戴鸭舌帽的矮个男孩。
　　那“男孩”抬起了脑袋，却露出一张虽然肮脏不堪但柔和精致的脸庞。
　　“休？你怎么打扮成了这个样子？”吉恩愕然脱口。
　　休竖起食指，抵在唇前，示意对方禁声。
　　紧接着，她压住嗓子道：
　　“我问你答，小声点。”
　　被那威严所慑，吉恩只剩下点头的想法。
　　“威廉姆斯认识的那些家伙里，最近两天还有谁死了？”休沉声问道。
　　吉恩用被酒精麻痹的大脑仔细回忆了一阵道：
　　“盖文！盖文今早被发现淹死在塔索克河里了！”
　　“他应该昨晚就掉下去了，这可怜的家伙完全不懂游泳，还喜欢在喝醉以后，去河边吹风。”
　　休的目光霍然变得锐利，不假思索就追问道：
　　“盖文是否接受了威廉姆斯的委托，寻找通缉犯兰尔乌斯的委托？”
　　“当然，我们都从威廉姆斯那里得到了这个委托，反正，反正又不是什么麻烦的事情，只需要把画像给所有认识的人看一看，让他们注意下有没有类似的家伙就行了，就行了，噢，威廉姆斯，他还说，还说，如果有线索，请我喝三天的酒，吃三天的肉！这可怜的家伙，竟然死在了煤气爆炸里，所以，所以我坚决不让房东装煤气管道！呃……这都是好几个月前的事情了，我现在只住得起廉价旅馆。”吉恩絮絮叨叨地说着。
　　“盖文是负责什么区域的？他有和你提到什么吗？”休侧头望了眼旁边，抿了抿嘴唇，旋即盯着吉恩的脸问道。
　　“他，他一般去码头区的东拜朗船坞附近，他昨天傍晚还和我见过一面，说是去那里的工人联盟酒馆把寻找兰尔乌斯的消息传播了出去，并且给在场的人看了兰尔乌斯的肖像。”吉恩打了个酒嗝道。
　　贝克兰德有许多码头，它们大部分被划入码头区，被命名为各种“船坞”。
　　“之后呢？盖文有说他之后要做什么吗？”休疑惑皱眉，再次问道。
　　“当然，当然是喝酒！他打算好好喝一顿，然后找个地方睡觉！噢，这可怜的家伙一定是喝得很热，想去河里洗个澡，结果忘记自己不会游泳了，而且这都快冬天了！”吉恩又一次发出惋惜的嗟叹。
　　这……盖文什么都没查到啊，就是去东拜朗船坞的工人联盟酒馆散发了寻找兰尔乌斯的“传单”，结果就遇害了，还牵连到威廉姆斯……凶手这反应已经不能用过激来形容了，简直就是疯子……
　　换作我是兰尔乌斯，最好最简单的选择就是立刻换个地方，避开搜索，除非，除非他陷入了某件事情，很长时间内都无法离开……但是，找他的又不只是我，还有很多赏金猎人，他杀得了威廉姆斯，杀得了那么多人吗？他有本事就去把颁布通缉令的西维拉斯场杀得干干净净！
　　休觉得自己完全无法理解这件事情，就像她难以接受威廉姆斯的死亡一样。
　　最终，她决定先向奥黛丽小姐汇报下遭遇的问题，接着乔装打扮去东拜朗船坞的工人联盟酒馆，不询问，只观察，看有什么可疑的人。