　　“祂给自己的孩子取名亚当和阿蒙……
　　“祂座下的天使们都有着光之羽翼，其他途径的，至少我现在没见过……
　　“祂不知从何崛起，在第二纪晚期突然冒出，击杀了多位古神，收回诸多权柄……
　　“这些细节，以前不觉得有什么，现在细思恐极啊。”克莱恩嘶了一声，竟认为远古太阳神的嫌疑比精灵王苏尼亚索列姆大一些。
　　对方的经历实在是太传奇了，比罗塞尔大帝更像时代的主角！
　　当然，祂的结局也相当惨，居然被神座周围的天使之王们当成大餐，分而食之，罗塞尔大帝最后再怎么悲惨，也惨不到这种程度。
　　“这是不是能从另一方面说明阿蒙和亚当的态度？祂们都认为灰雾与祂们的父亲有关，却由于各自途径的不同，有不同的选择？嗯，亚当有一定概率是看不见灰雾的，祂并非‘命运’、‘偷盗者’、‘占卜家’、‘学徒’四条途径的高序列强者……”克莱恩幅度很小地点了下头。
　　在这些线索上，他同样有一个不需要接触天使层次大人物的调查方向：
　　《格罗塞尔游记》里生活着一位第三纪存活下来的，侍奉远古太阳神的，苦修士斯诺曼！
　　“问题又回到了刚才……其他暂时没有值得怀疑的。”克莱恩缓慢吐了口气，探出右手，拿起了新得的“亵渎之牌”：
　　“红祭司”牌！
　　灵性灌注间，这张纸牌透出一道道猩红的光芒，构建出了巴掌大小的虚幻书籍。
　　书籍一页页翻动，显现出一张又一张栩栩如生色彩浓烈的罗塞尔·古斯塔夫肖像，他或穿猎人装，或竖起了中指，或行走于一栋栋燃烧的建筑间，或站在一个陷阱的后方，有着各种各样的服饰，做着各种各样的事情。
　　“序列9：猎人……序列8：挑衅者……序列7：纵火家……序列6：阴谋家……序列5：收割者……序列4：铁血骑士……序列3：战争主教……序列2：天气术士……序列1：征服者……序列0：红祭司……”克莱恩的目光一一扫过了那些塔罗牌大小的肖像画，将上面的内容印在了脑海里。
　　对于这条途径序列0的成神仪式，他并不意外，甚至早有预料，因为赫密斯曾经对罗塞尔说过，“红祭司”的“红”指的是战争之红。
　　所以，看见“掀起一场席卷大陆的战争并获得足够的胜利”时，克莱恩内心没有一点涟漪。
　　盖好“红祭司”牌，通过专注思考问题，精神状态又有一定好转的他揉了揉额角，终于感觉到了疲惫。
　　“先定一个短期的目标吧，查出贝克兰德大雾霾事件幕后的谋划者，这是之前还未完成的事情，嗯，按照预定的计划继续军火交易，等拿到了钱就返回贝克兰德，现在有两条线索了，一是宫廷侍卫长斯特福德子爵，一是军情九处副处长丘纳斯·科尔格少将……”克莱恩强行振作，打算先为自己找点事情做。
　　离开灰雾之前，他将“正义”小姐给的心理药剂配方丢入了象征“月亮”埃姆林的深红星辰，以1瓶1镑的价格让这位擅长调配药剂的吸血鬼为“世界”准备一周的用量。
　　……
　　贝克兰德，奥德拉一家的别墅内。
　　正在起居室等候的埃姆林·怀特撇了下嘴巴，于心里嘀咕道：
　　“一共才7镑的生意，真是不想接啊……‘世界’小心一点，自己也能调配出来的。”
　　他没有对“世界”的要求提出异议，因为才花费5000镑买了序列5人造吸血鬼非凡特性的他，只剩下730镑现金了。
　　就在这时，中年绅士模样的卡西米走了进来。
　　互相行礼后，这位血族男爵开口问道：
　　“埃姆林，你突然过来有什么事情？”
　　埃姆林顿时有点心虚，旋即想起了之前的几次经历和“倒吊人”、“世界”的话语，微抬起下巴，状似随意地回答道：
　　“我收获了一份序列5‘深红学者’的非凡特性，不知道什么时候能开始仪式，让我成为子爵？”
　　卡西米愣了一下，愕然反问道：
　　“你收获了一份‘深红学者’的非凡特性？”
　　埃姆林看了他一眼，噙着不明显的笑容点头道：
　　“对。”
　　他没去解释怎么弄到的非凡特性，摆出一副“你们不需要了解”的姿态。
　　卡西米张了张嘴巴，沉默了下来，隔了好几秒才道：
　　“等下次满月的时候。”
　　他顿了一下，转而说道：
　　“我正好有件事情找你。
　　“我的祖父让我转告你，最近有位大人物会来贝克兰德，祂想见一见你。”
　　祂？埃姆林的瞳孔瞬间有所放大。
　　以血族从第二纪延续到现在的古老，即使加上“0”级封印物，天使层次的大人物也不会超过五根手指！


第四章 守秘
　　埃姆林沉默了两秒，收回微抬的下巴，开口问道：
　　“是，哪位？”
　　对他来说，天使虽然值得敬畏，但真正让他低下脑袋的是，血族每一位能被称作“祂”的大人物，都是种族漫长历史的见证者和亲历者，是他骄傲的源头。
　　“我不清楚，总之，到时候会通知你。”卡西米·奥德拉摇了下脑袋。
　　……为始祖的启示而来？带有后续的吩咐？为什么始祖不直接给我启示，这样更加隐蔽啊，我才是祂选中的血族！这是避免刺激到“愚者”先生？埃姆林脑海内闪过了一个个疑问，又自我做了解答。
　　他没再多说，戴上礼帽，离开了奥德拉家的别墅。
　　来到门口，望了眼稀薄云层无法遮挡的明亮太阳，埃姆林嫌弃地撇了下嘴巴，抬手按住帽檐，低着脑袋，直奔街口的出租马车而去，并在心里嘀咕道：
　　“这样的天气真不适合出门！
　　“‘世界’要的药剂，材料都不罕见，一刻钟就能调配好……嗯，之前订的材料今天应该就能到齐，拖了‘魔术师’小姐好几天的交易可以进行了……”
　　……