　　他痛苦于亲手除掉了一位称得上是朋友的同学。
　　——虽然戴里克没看见达克最终的下场，但他相信异变成那个样子的对方已经等于死亡。
　　复杂而混乱的情绪里，戴里克不知道自己等待了多久，并于中途重新点燃了蜡烛。
　　终于，他听见了封印被解除，房门被打开的声音。
　　扭头望去，他借助昏黄的烛火，看见一位头发绑成长辫，垂到背心的黑裙女子走了进来。
　　“艾芙洛女士。”戴里克下意识喊了一声。
　　艾芙洛容貌清秀，眼角却已有了些许皱纹，她微笑颔首，回应了戴里克，随即脚步轻快地坐到了对面。
　　“你有什么想说的吗？”她柔声问道。
　　戴里克本能抬头，望了过去，忽然发现对方的眼眸不知什么时候变成了淡金色的竖瞳。
　　思绪瞬间恍惚，戴里克似乎进入了一种梦游的状态。
　　艾芙洛调整了下烛火，让昏黄的色泽彻底映在对面少年的脸上。
　　她淡金色的竖瞳愈发漠然，就像一个没有感情的观众。
　　突然，那淡金色的竖瞳内有一圈又一圈的微弱光彩幻生，似乎组成了一个漩涡，构建了一个迷宫。
　　浑浑噩噩中，戴里克觉得自己飘荡了起来，置身于了无穷的黑暗和无数的鲜明颜色里。
　　就在这时，他猛然清醒，只觉那种梦游般的状态被什么事物巧妙地接了过去。
　　他看见了莫名摇曳的昏黄烛火，看见了坐在对面，眼眸淡金而竖立的艾芙洛。
　　角落的阴影里，则走出了头发花白的“首席”长老科林·伊利亚特。
　　对“首席”点了下头后，艾芙洛柔和问着戴里克：
　　“你这段时间做了哪些事情？”
　　戴里克牢记教诲，保持着刚才那种状态：
　　“我不知道，我一直很迷糊，就像在做梦，只偶尔才清醒……”
　　他回答的同时，“猎魔者”科林眼中凸显出了两个墨绿色的复杂符号。
　　艾芙洛继续问道：
　　“你知道自己和达克·瑞金斯发生了冲突吗？”
　　“我只记得我和他在战斗……我好像看见了一个倒吊在十字架上的男人，看见了一个戴着尖顶软帽和水晶眼镜的男人，对，我在地牢里见过他……他有开口说话，微笑着开口说话……”戴里克讲述着编了很久的故事。
　　艾芙洛看了眼“首席”，追问道：
　　“他说了什么？”
　　“我记不清楚了，只能回忆起一点……他笑着说，堕落造物主，真实造物主……牧羊人……”戴里克险些没能控制住内心的激动。
　　他冒这么大的风险，就是为了将“堕落造物主”这个名字和“牧羊人”有嫌疑的事情告诉“首席”！
　　“堕落造物主……真实造物主……和神庙底部那些壁画的内容很契合。”科林轻轻颔首，皱眉低语道，“牧羊人……”
　　“之后呢？”艾芙洛的声音异常温柔。
　　戴里克“迷糊”着回答道：
　　“之后他们碰撞在了一起，有好多的光，好亮的光，我就醒了，一直咳嗽……”
　　科林眼中的墨绿色符号一直没有消退，示意艾芙洛询问一些细节性的东西。
　　戴里克有所选择地做出回答，早就考虑过的那些按照剧本讲，范围之外的则推给阿蒙，说自己想不起来了。
　　最后，艾芙洛问道：
　　“你那把斧头是从哪里来的？你的‘太阳’途径魔药配方从哪里来的？”
　　“斧头是从地下交易市场里买的，那个人蒙着脸，只能看出性别是男……‘太阳’途径的魔药配方是我父母遗留给我的，在一次探索里发现的……”戴里克没有一点心虚地说道。
　　这些属于一直存在的疑点，“倒吊人”猜题时就认为它们必然会出现，所以让戴里克反复预演过该怎么作答。
　　——白银城的地下交易市场虽然属于半公开的，但同样有人因为种种理由做出掩饰自己身份的尝试，这就为戴里克提供了最好的解释。
　　艾芙洛认真听完，侧头对“猎魔者”科林道：
　　“他没有撒谎，没可能撒谎，我有借助‘荣耀冠冕’的力量。”
　　科林点了点头道：
　　“这样的状态下，他也没有呈现出邪恶，堕落，被污染的痕迹。”
　　发现这些东西是“猎魔者”的特长能力。
　　而作为高序列的职业，“猎魔者”最强的一点是，可以掩盖自身的行动和意图，让能够预知危险的目标无法察觉。
　　所以，每一位“猎魔者”都是“恶魔”的克星。
　　思考了一阵，科林起身离开房间，对外面角落里的阴影道：
　　“等下就放戴里克离开，暂时认为他没有问题。
　　“但暗中再进行一段时间的监控，阿蒙能弄出两个分身，就有可能弄出第三个。”
　　“是，首席阁下。”那阴影尊敬地回应道。
　　等到戴里克“清醒”，审问室内已经无人，只留下了他可以自由离开的话语。
　　他悄然松了口气，迈步走向外面，心里则想着“倒吊人”先生的叮嘱：
　　“不能就此放松，麻痹大意，暗中的观察肯定还会持续一段时间，否则你们的‘首席’就是不合格的！”