　　见还有信徒未完成圣餐仪式，乌特拉夫斯基神父没做回应，只是平静地看了那只可怜的吸血鬼一眼。
　　埃姆林霍然闭上了嘴巴，变得安静。
　　他来回踱着步，显得焦急万分。
　　克莱恩笑着起身，拿上手杖和帽子，散步般沿着过道抵达了教堂祈祷大厅的前排。
　　等到圣餐仪式结束，他走至乌特拉夫斯基神父的旁边，一脸严肃地开口道：
　　“主教，我不知道你为什么会让埃姆林留在这里，我也不想知道，我只知道一件事情，他的父母委托我带他回去。”
　　如果这巨人般的神父轻松答应了我的请求，那就只能为埃姆林这吸血鬼点蜡了，不，从今天开始，他肯定很讨厌蜡烛，还是默哀吧……克莱恩暗自想道。
　　乌特拉夫斯基神父低头看着他们，表情温和地回答道：
　　“埃姆林随时可以回家。”
　　……克莱恩看了埃姆林·怀特一眼，抬起右手，在胸口点了一下。
　　他本想顺时针点四下成绯红之月，但最后还是强行画出了三角圣徽。
　　埃姆林被他看得颇为惴惴不安，什么话也没说，直接冲向了教堂门口，顺利离开了这里。
　　克莱恩速度不慢地跟在他的侧后方，不急不躁。
　　近乎小跑般地前行了一阵，埃姆林突然放缓了脚步，呆滞地说道：
　　“我觉得我开始想念丰收教堂，想念背诵圣典的感觉，想念生命圣徽，想去做打扫和清理，只用做一个小时就行，一个小时……”
　　这暗示比我想象得还要“恶毒”啊，不管这吸血鬼去了哪里，每天都得回丰收教堂报道，强制劳动一个小时？其实还好，至少没强行用暗示的办法改变埃姆林的信仰，还算比较尊重他，我为什么要用“尊重”这个单词……那根蜡烛叫“心魇”，据说来自一条巨龙，“观众”途径有些可怕啊……克莱恩点了下手杖道：
　　“还需要我提醒什么吗？”
　　“不需要！”埃姆林表情扭曲，语气愤怒地说道，“我会对抗这种感觉的！我要搬到间海，搬到弗萨克，我不相信远离了贝克兰德，我还会想回来！”
　　他咬了咬牙，忽然吐了口气：
　　“我们坐马车回河湾大道。”
　　“好。”克莱恩无所谓地回应道。
　　走了几步，埃姆林拦住了一辆出租马车。
　　正要登入车厢时，他的背影突地僵硬了两秒，随即，他非常小声，差点让克莱恩都听不见地说道：
　　“我身上没钱。”
　　“我有。”克莱恩微笑开口。
　　埃姆林不再说话，进入了车厢，克莱恩坐到他的对面，于马车开始行驶后，仿佛在思考般地问道：
　　“你父亲是一位医师？拥有出色的药剂水平？”
　　埃姆林虽然没精打采，但还是习惯性扬起了下巴：
　　“这是我们血族的天赋。最出色的那些魔药大师，都是血族！”
　　“这样啊……”克莱恩低声自语，不知在想些什么。
　　埃姆林沉默了一会道：
　　“记得写信给你的朋友，告诉他我已经回到河湾大道，我的父母会来找我的。”
　　“好。”克莱恩简洁回答道。
　　过了近二十分钟，马车驶入河湾大道，停在了48号那栋房屋前方。
　　掏钱付账后，克莱恩走下马车，看见埃姆林·怀特望向卧室所在的位置，神情变得异常激动。
　　这吸血鬼克制住了自己的情绪，对着克莱恩，以手按胸，弯腰很深地行了一礼：
　　“不管怎么样，我都必须感谢你。”
　　克莱恩顿时露出笑容：
　　“不用谢。
　　“找到你的赏金，以及刚才的车资，我将向你的父母索取。
　　“而且你们还得调配有非凡效果的药剂，帮我治疗一个病人。
　　“这是你们一家应该付出的报酬。”


第一百五十七章 观众的喝彩
　　赏金，车资，有非凡效果的药剂……埃姆林·怀特听得一时没能反应过来。
　　这不是他预计的回答。
　　绅士风度呢？这吸血鬼愣愣地想着。
　　作为一名侦探，算账清楚是必须的素质，而且你还耽误了我去克拉格俱乐部，不知道这两天的限量供应是什么……克莱恩看着埃姆林·怀特，半开玩笑地腹诽了一句。
　　过了几秒，埃姆林强笑道：
　　“必须看到病人，才能调配出适合的药剂。”
　　听口气，很有自信嘛……克莱恩若有所思地点头。
　　他旋即想到了一个问题：
　　怀特一家似乎是出色的魔药学者，我真要受了伤，中了毒，完全可以来找他们治疗啊……我之前费尽心思，好不容易从乌特拉夫斯基神父那里弄到的“药师”配方，不就没用了？不需要再培养一个擅长治疗的助手了啊……计划不如变化快啊……