　　“萨拉·泰勒小姐，她的父母都是文法学校的教员……”
　　“安吉娜·沃森，她的父亲是贝克兰德警察厅的文职人员……”
　　……
　　克莱恩麻木地笑着，向那一位位女士问好。
　　等到斯塔琳说完，于尔根沉声说道：
　　“萨默尔太太，当面提及别人的收入不是一件礼貌的事情。”
　　斯塔琳并未生气，非常认真地回应道：
　　“不，这非常重要。”
　　“如果你们能彼此喜欢，建立家庭，收入是必不可少的基础。”
　　“你想想，每天总要有肉类、蔬菜、水果、牛奶、白面包、奶油、黄油等食物吧？每周最少得在这上面花费1镑5苏勒，这还没算酒，另外，得租个好点的房子，每周又得支出接近1镑，嗯，还得购买水、煤气、木炭、肥皂等事物，还得考虑出行的花费，这加起来差不多得10苏勒。”
　　“这是最基本的开销，难道你不带你的夫人去听音乐会，去看戏剧？”
　　“难道每年不添置一些新衣服？各位小姐，我认为，一个家庭，每年至少得在这上面花费30镑，才能称得上体面。”
　　“除此之外，还有女仆的薪水，孩子的教育费用，预备的医疗开销，以及一些必要装饰品的支出。”
　　“只有年收入超过200镑，才能满足这些需求，才能有一个幸福的家庭。”
　　“所以，为了不耽搁你们的时间，不造成误会，我认为有必要提前介绍。”
　　作为一名律师，于尔根一时竟找不到语言反驳，还好他本来就只有严肃和正经等表情。
　　真是坦荡啊……不过基本的礼仪是私下先告诉双方这类信息，当然，我很明白萨默尔太太你当面介绍的原因……克莱恩堆起笑容道：
　　“是啊，收入很重要。”
　　“只有年收入超过400镑，才能举行得起这种层次的晚宴，才能让自己的夫人有漂亮的衣裙和精美的耳饰。”
　　斯塔琳顿时微抬起下巴，努力压制着笑容道：
　　“430镑，我的意思是，每年还要有些积蓄，防备意外或投资股票债券。”
　　这就是她丈夫大概的年收入。
　　帮陌生的双方找到话题后，她离开这里，招呼起其他客人，而克莱恩明显察觉到萨拉、安吉娜等小姐对于尔根律师更感兴趣，毕竟对方长得还不错，工作和收入都非常稳定。
　　至于随时可能进警察局的私家侦探，并不是中产阶层女性优先考虑的对象，并且克莱恩现在一圈胡子，略显粗犷，女孩子们难免有点畏惧。
　　他陪着闲聊了几句后，找了个借口离开，躲到角落里，边吃东西，边欣赏于尔根尴尬而无奈的表现。
　　这种时候，他身为律师的口才不知道去了哪里。
　　过了几分钟，萨默尔家的两个孩子玩闹着跑过了克莱恩身前。
　　他们注意到了躲在角落的绅士，停了下来，睁着大眼睛，好奇地问道：
　　“莫里亚蒂先生，听说您是侦探？”
　　“是的。”克莱恩微笑回应。
　　小女孩天真地开口道：
　　“您能给我们讲讲您破的案子吗？”
　　她的双胞胎哥哥连连点头。
　　我破的案子？不是涉及怨魂、秘偶、恶魔犬，就是找猫捉奸，还真没有适合讲给小孩子听的……克莱恩思考了几秒钟，呵呵笑道：
　　“好啊，这是一个关于宝藏的故事。”
　　“一位从东拜朗退役回过的军官突然被人谋杀……”
　　他上辈子看过的侦探小说，其实都忘得差不多了，只能根据模糊的印象，随口编造着，而两个小朋友也不在乎情节合不合理，听得相当认真，甚至还学会了问“接下来呢”。
　　不知不觉间，克莱恩放松了不少。
　　等到晚宴接近尾声，他正打算告辞，却看见斯塔琳的脸上满是喜意。
　　“发生了什么值得庆贺的事情吗？”克莱恩随口问了一句。
　　斯塔琳微扬脑袋，笑容矜持地回答：
　　“玛丽得到了大气污染调查委员会首席秘书希伯特·霍尔先生的邀请，将于周一去他的家里参加午餐会。”
　　“这位先生是霍尔伯爵的长子，真正的贵族，他邀请了委员会的所有成员，并允许他们带上两到三位朋友。”
　　斯塔琳顿了下道：
　　“玛丽刚才邀请了我和卢克。”
　　……
　　周一中午。
　　盛装打扮的斯塔琳·萨默尔在丈夫卢克·萨默尔的陪伴下，跟着玛丽夫人，来到了皇后区，看见了一座占地极广的建筑。
　　大理石雕像、水池、喷泉、花园、草坪等事物一一映入了她的眼睛，让她还没有进入别墅，就感觉到了紧张。
　　“卢克，我这条项链和裙子是不是很不搭？”她侧头询问起丈夫。
　　卢克摇头笑道：
　　“亲爱的，你太紧张了。”
　　“你完全不需要担心，贵族也就是比我们住得大一点，吃得好一点而已，我们并不差什么。”
　　斯塔琳听得连续点头，似乎又找回了往日的自信。