　　“我想拍一封电报。
　　“你是谁？我记得之前的值班者是位女士。”
　　里面的男人平缓回答道：
　　“我是，帕沃·考特，梅兰妮的同事。
　　“她就在，我的旁边，她很好。”
　　帕沃·考特话音刚落，之前那女声就紧接着开口道：
　　“是的，我很好。
　　“你们不需要，再留意，帕沃·考特，回来了。”
　　朋友，你们的民俗不是不回应不开门吗？帕沃·考特是怎么进去的？克莱恩忍住了质问的冲动。
　　艾尔兰后退一步，清了清喉咙：
　　“我想拍一封电报给风暴教会总部。”
　　“很抱歉，我们，不能开门。”帕沃·考特没有情绪起伏地回应。
　　艾尔兰也感觉到了那种诡异，不敢强求，主动给出了替代方案：
　　“你们是否可以帮我发，然后把底稿从门缝里给我？
　　“内容是班西港异变，主教米勒和牧师杰斯身亡，署名为艾尔兰。”
　　“好的。”梅兰妮的声音渐远，似乎已回到了电报机前。
　　等待了一阵，里面传出滴滴答答的声音，没过多久，一张电报底稿就从大门下方的缝隙里伸了出来。
　　艾尔兰弯腰拾起，忍住了通过缝隙窥探里面的冲动。
　　他看了眼电报底稿，鼻子忽然抽动了一下，从纸张上闻到了淡淡的血腥味！
　　他连忙侧头，望向格尔曼·斯帕罗，用眼神示意电报局里面有问题。
　　然而，回应他的是深沉内敛没有波澜的目光，以及一句平静淡漠的话语：
　　“回船。”
　　丢下这句话，克莱恩直接转身，往这条街道的尽头行去，身影逐渐融入了淡薄的雾气里。
　　提着破碎马灯的达尼兹当即拔腿跟随，毫不犹豫，堂娜等人同样如此。
　　艾尔兰沉吟了两秒，拿着电报底稿追赶起大部队。
　　电报局内再没有声音传出，异常安静。
　　……
　　或许是因为堕落的米勒主教已经被清除，克莱恩等人返回的路上，没再遇到那种披黑斗篷的无头之人，长满霉斑的脑袋也只出现了两次，轻松就被解决。
　　不知走了多久，他们终于看见了码头，看见了有一道道烛光透出的“白玛瑙”号。
　　这让乌尔迪等人又找回了力量，从快步变成小跑，一路奔到了放下的舷梯前。
　　克莱恩提着沾满血污的手杖，守在下面，直至所有人全部登船，才连拉带跃，几步回到甲板。
　　这个时候，艾尔兰已开始召集大副、二副、航海长、枪炮长等下属，让他们组织水手，调整火炮，做好随时起航的准备——虽然夜间离港存在不小的安全隐患，但如果事情明显恶化，那将是最能规避危险的办法！
　　“斯帕罗叔叔……”堂娜拉着弟弟丹顿，小跑着来到克莱恩的身边，有一肚子的话想问。
　　克莱恩点了下头，指着船舱道：
　　“先回房间。
　　“明天再说。”
　　危险还未解除！
　　堂娜乖巧点头，和丹顿一起，竖起食指，抵在了唇边：
　　“嘘！”
　　等布兰奇一家和迪默多一家进入船舱，克莱恩走到艾尔兰旁边，将米勒主教的非凡特性掏出，丢了过去：
　　“如果还有‘代罚者’活着，就还给他们。”
　　一位也许有序列6的主教遗留的非凡特性，必然会被风暴教会强力追查，而“白玛瑙”号上的众人都将是怀疑的对象，克莱恩并不想刚刚出海，就被大洋上的头号势力通缉。
　　如果班西港的“代罚者”没谁存活，总部的支援也得等一阵子才能到来，给克莱恩留出充裕的处理和离开时间，那他肯定舍不得归还，会找理由再要回来。
　　艾尔兰接住那团拇指大小的东西，略显疑惑地瞄了一眼。
　　他没问这究竟能用来做什么，呵呵笑道：
　　“不用担心风暴教会的调查，我会暗示他们，你和我是一伙的。”
　　于是，我就被风暴教会认为是军情九处的人？克莱恩轻轻颔首，没有多说。
　　艾尔兰看了下旁边的达尼兹，试探着问道：
　　“烈焰？”
　　“哈哈。”达尼兹干笑两声，学着某人道，“你猜。”
　　“那我认为不是。”艾尔兰默契回应。
　　简单交待完事情，克莱恩来到船舷旁，望向迷雾笼罩中的班西港，戒备着暗藏的危险。
　　时间一分一秒过去，岸边山脉的峰顶又一次亮起雷暴光芒。
　　一道道银白而暴烈的闪电肆掠于那里，逐渐平息了下来。