　　“我是一个很有保密原则的人，常常为此惹上麻烦。”
　　……
　　沃尔夫伯爵家的大厅内，一位位男女在小提琴拉出的旋律里翩翩起舞。
　　奥黛丽端着杯色泽淡金的香槟，“偶然”地碰上了因蒂斯共和国驻鲁恩大使，贝克朗·让·马丹。
　　“你是我见过最为美丽的小姐。”脸庞瘦削残留有些许胡茬的贝克朗礼仪性地虚吻了奥黛丽戴着白纱手套的手背一下，目光热情而大胆。
　　奥黛丽眼眸一转，轻笑道：
　　“这就是因蒂斯的说话风格吗？”
　　“是的，对美丽的事物，我们从不吝啬赞美。”贝克朗呵呵一笑，“如果不是考虑到鲁恩王国的风气，我或许会称呼你为我的天使。”
　　老色狼……奥黛丽保持着优雅的笑容道：
　　“鲁恩人和因蒂斯人确实不太一样。”
　　“呵，这让我想到了一个笑话，请允许我的冒昧。”贝克朗挤了下眼睛道，“在和美丽的姑娘共度美好的时刻后，大部分鲁恩男人会说，噢，亲爱的，我想抽一根烟，而大部分因蒂斯男人会说……”
　　他故意停顿了一下，奥黛丽微歪脑袋，忍着恶心，装出懵懂的样子问道：
　　“会说什么？”
　　“大部分因蒂斯男人会说，噢，宝贝，我得回去了，不能被我的妻子发现。”贝克朗举杯笑道。
　　“……会自嘲的人总是有额外的魅力。”奥黛丽礼貌地浅笑道。
　　她漂亮晶莹的碧绿眼眸忽地望向了贝克朗大使的后方：
　　“抱歉，有位朋友找我。”
　　“和你聊天是件愉快的事情。”贝克朗欠了下身体，往旁边让开。
　　奥黛丽步伐优雅地前行，再没有回头看一眼。
　　就在她考虑着要找谁做刚才借口的对象时，一位年轻的绅士靠拢过来，压低声音提醒道：
　　“奥黛丽，不要被那个贝克朗大使迷惑，他是个老淫棍！不知道骗了多少女士上床。”
　　贝克朗贪恋美色？这和我观察的结果一致……这是一个弱点……奥黛丽转眸一笑，没掩饰自身的嫌弃：
　　“康斯，你是对我有什么误解吗？女神啊，我怎么会被那个贝克朗大使迷惑？他喷的香水刺激得我想要呕吐，他的话语是如此的肮脏，他的品味就像一只雄孔雀。”
　　康斯是李尔森子爵的小儿子，他们家和霍尔家的交情相当好。
　　据奥黛丽了解，康斯从廷根大学毕业后，就进入了军情九处，变得神神秘秘。
　　她原本的计划是和贝克朗大使聊一阵，做近距离的观察，接着，以恼怒对方为借口，找康斯等踏入了情报界的朋友打听更多的消息，谁知道，不需要她去寻找，康斯·李尔森就自己过来了，并且主动开启了相关的话题。
　　“你的感觉没有错。”康斯露出由衷的笑容，环视一圈，低声说道，“而且，贝克朗还是一个非常危险的家伙。”
　　“有多危险？”奥黛丽配合地好奇反问。
　　“你听说过，非凡者吧？我知道你对这方面一直很感兴趣。”康斯斟酌着说道。
　　奥黛丽轻巧地点了下头：
　　“我了解不少，大部分是格莱林特告诉我的。”
　　康斯望了眼和一位贵妇闲聊的贝克朗，表情凝重地说道：
　　“他是因蒂斯在王国的情报头子，干了不少坏事，但我们一直没有拿到有用的证据，他本身属于序列6，‘阴谋家’。”
　　他没和圈外人奥黛丽讲得太细，没提“阴谋家”属于“猎人”途径。
　　然而，奥黛丽对此早有了解，故作天真地感慨道：
　　“他真厉害啊！”
　　“他暗中还有位助手，也许达到了序列5，另外，因蒂斯在王国的所有情报人员都归他管理，里面有不少的非凡者，可惜，我们目前只掌握了那么几个……”康斯略略提了一句，“即使贝克朗赞美你，你也不要高兴，这不是他真实的想法，他只是想借此拿到更多的情报。”
　　你这句话我就不是那么喜欢听了……奥黛丽往上看了眼华丽的吊灯，思考几秒钟道：
　　“贝克朗很聪明吗？你们一直都没有拿到他的证据……”
　　“他确实擅长策划阴谋，但他也有不少的问题，喜欢追逐女士，喜欢浪漫的感觉，做事冒险，相当激进，如果不是大使的身份让我们很多行动无法展开，他早就被抓了。”康斯撇了下嘴巴道，“不过，他很快就会被替换了，很快。”
　　“为什么？”奥黛丽诧异反问。
　　“亲爱的美丽的小姐，这不是你该知道的事情。”康斯坚持住了保密原则。
　　等到舞会临近尾声，又搜集了不少情报的奥黛丽找到格莱林特子爵，让他帮忙联络休和佛尔思。


第三十章 捉奸
　　周三上午，乔伍德区，考伊姆公司对面。
　　克莱恩坐在嘉德列百货公司门外的木制长条凳上，一手抓着纸袋，里面是附近最有名的辛记迪西馅饼，一手握着杯甜冰茶。
　　他的身旁，有流浪汉蜷缩在长凳另一侧睡觉，但十几分钟后就被商场的安保人员给弄醒撵走了。
　　克莱恩鼻梁上架着没什么度数的金边眼镜，头戴半高丝绸礼帽，与附近来往的大多数绅士没什么区别。
　　他悠闲地望着马路对面的考伊姆公司，抬起右手，狠狠咬了口辛记迪西馅饼，只觉肉香汁浓，满口余味。
　　这种来自迪西海湾的馅饼之所以能在南方诸多款馅饼里脱颖而出，靠的就是舍得放油，舍得用肥肉，但又剁得很碎，肥瘦混杂，不会腻味。
　　那带着浓浓肉香的汁液浸入外层的饼皮里，中和了干燥，弥补了缺点，让麦香层次分明地呈现了出来，而夹杂的小块碎苹果，则用微酸带甜的口感刺激食欲，化解油味。
　　还可以……贝克兰德虽然天气不好，污染严重，但其他方面真是远胜廷根，不同地方不同风格的美食都能找到，各种歌剧和戏剧，只要不怕花钱，都可以看到……虽然未必会去吃，会去看，但至少拥有选择的权利，这就是大都市的好处……克莱恩端起甜冰茶，舒坦地喝了一口。