　　“这样啊……”“正义”奥黛丽若有所思地瞄了对面的“月亮”先生一眼，没让对方察觉。
　　让那个血族成为神职人员，每天去教堂祈祷，做义工，洗涤心灵，很长时间内无法摆脱……“月亮”先生的惩戒方案好恶毒啊……不过，我喜欢！那家伙害得我和休差点被堕落力量污染，成为古老怨灵……“魔术师”佛尔思一下有了兴趣，开口问道：
　　“‘月亮’先生，你打算怎么把那个血族引到大地母神的教堂里？有成熟的方案吗？也许我可以提供帮助，嗯，你自己得小心一点，不能为了惩戒对方，让自己也进入大地母神的教堂，那样，那样你只能向‘愚者’先生祈求帮助了。”
　　当然，那或许就是“愚者”先生想要达到的目的，让大地母神教会内部多个自己人……佛尔思说完之后，在心里默默补了一句。
　　听到她的话语，“星星”伦纳德差点笑出声音，他无比确定，“月亮”先生就是丰收教堂那个埃姆林·怀特，很显然，这位血族已经是大地母神的教士了！
　　这和溺水的人将别人拖入水中有点相像啊……伦纳德克制住笑意，看了“世界”格尔曼·斯帕罗一眼，发现这位前同事没有任何情绪的浮动，非常深沉。
　　这让他忍不住想道：
　　这是“小丑”的能力，还是克莱恩已经习惯这种状态？
　　斑驳长桌最上首，“愚者”克莱恩险些伸手捂住嘴巴。
　　他没想到埃姆林竟然这么有创意！
　　这和传销有点一样，又有点不一样，毕竟埃姆林知道这不是什么好事……克莱恩后靠着椅背，饶有兴致地期待起接下来的发展。
　　——上次治疗时，“正义”小姐说的不要始终戴着厚厚的面具，他一直记得，并在有机会的时候尽量去做，以维持精神的健康。
　　而听到“魔术师”小姐关心话语的“月亮”埃姆林，更多的是尴尬，因为他现在每天都要进几次大地母神的教堂，连想休个周末都会不自在。
　　他又清了清喉咙道：
　　“我暂时还没有拟定成熟的方案，想听一听你们的意见，嗯，我希望尽量不要有太激烈的战斗，这很难控制住局面，也希望不直接暴露身份。
　　“‘魔术师’小姐，你想参与没有问题，但我们绝对不要碰面。”
　　所谓不直接暴露身份，就是说，欧内斯·博雅尔和其余血族能够猜到是他做的这件事情没有关系，这正是一种震慑，但最好不要拿到明确的证据。
　　“魔术师”佛尔思“嗯”了一声，模仿着各种聚会里的经验丰富者道：
　　“首先，你要告诉我们，那个血族大致相当于序列几，擅长什么。”
　　“月亮”埃姆林早有准备地说道：
　　“相当于序列5，战斗经验还算不错，擅长制造满月效果……”
　　满月效果？“魔术师”佛尔思愣了一下，张了张嘴巴，却未能说出任何话语。
　　等到“月亮”埃姆林介绍完，她才干笑了一声道：
　　“我想起来了，我还有另外的事情，可能不太方便参与。”
　　处于类似满月的状态时，她会听见“门”先生的呓语！
　　而这就意味着，她会被目标血族瞬间重创，失去战斗能力！
　　埃姆林微微皱起了眉头，对“魔术师”小姐前后态度的变化充满不解。
　　这时，安静旁听的“审判”休主动开口道：
　　“我可以参与，只要相应的战利品分我一份。”
　　“审判”小姐的语气好坚定，就像她要复仇一样……“月亮”埃姆林暗自嘀咕了一句，又瞄了瞄“隐者”女士和“倒吊人”先生，发现这两位暂时都没有开口的意愿，似乎想看一看贝克兰德的塔罗会成员们能商量出什么样的一个方案。
　　因为这涉及朋友的事情，又可能成为塔罗会成员共同参与的第一个任务，“正义”奥黛丽颇有兴趣，在观察了一阵后，于此时斟酌着说道：
　　“我也许可以催眠那位血族，让他自己去大地母神的教堂。
　　“不过，要想不暴露自己，并且成功率较高，我催眠那位血族时，他最好处于失神或半昏迷状态，‘月亮’先生，你能办到吗？”
　　“月亮”埃姆林正要结合自己的能力和物品思索有什么办法，旁边的“星星”伦纳德突然笑了一声：
　　“这个简单，但我只负责让那个血族‘昏迷’。
　　“当然，前提是，必须有足够准确的情报，主要是行动轨迹上的。”
　　他话音刚落，“审判”休点了点头道：
　　“我擅长跟踪和调查，情报的事情可以交给我。
　　“嗯，首先，‘月亮’先生你要告诉我那个血族的姓名、地址和样貌。”
　　“好。”“月亮”埃姆林先是松了口气，旋即有点迷茫地说道，“那整件事情里，我需要做的是什么？还有，你们想要什么报酬？”


第四十三章 “导师”阿尔杰
　　听到“月亮”的问题，塔罗会其余成员才发现经过一番讨论后，这次惩戒的主导者反而没什么事情做了！
　　按照刚才的规划，他只用提供相应的姓名、地址和样貌，就可以耐心等待结果——“审判”小姐负责跟踪和调查，摸清楚目标的行动规律，“正义”小姐和“星星”先生根据反馈，挑选出一个对双方都合适的地点，然后，由“星星”先生在不引人注意的情况下，让那个血族昏迷，“正义”小姐随之抓住机会，完成催眠，让目标自行前往预定地点。
　　这整个过程，就没有“月亮”什么事！
　　唔……“正义”奥黛丽斟酌了下道：
　　“‘月亮’先生，你需要做的是，保证被催眠的那位血族前往教堂的途中不遭遇意外，不出现挣扎，不被谁救走……”
　　说到这里，奥黛丽忽然发现之前的计划有个问题，连忙补充道：
　　“如果那位血族对大地母神教会非常抗拒，催眠的效果会比较差，所以，我打算在催眠里尽量规避这一点，灌输给他抓住某个憎恨对象的念头，让他在追逐的过程中，不知不觉就进入预定的教堂，唔，由你来担任这个被憎恶的对象怎么样？这需要你有足够的自保能力，可以维持距离，不被追上。”
　　“……没问题。”“月亮”埃姆林略作沉吟就答应了下来。
　　在奥尔默公爵已经清除掉序列5人造吸血鬼非凡特性内精神污染的情况下，埃姆林只需要等待一次满月，就能成为子爵，和欧内斯·博雅尔站在一个水平线上，而下周就有这样的机会，到了那个时候，他不认为掌握着始祖指环的自己，会被同为子爵的家伙追上！
　　实在不行，还能再向“魔术师”小姐租赁那本魔法书，我记得上面有风领域的能力……埃姆林对此相当有信心。
　　他旁边的“星星”伦纳德听完他和“正义”小姐的对话后，莫名对催眠产生了些恐惧。