　　“没有了。”占卜师伸出手指，从顶端拿起一张牌，放在了周明瑞左手边，嗓音愈发地低哑，“这张象征过去。”
　　“这张象征现在。”占卜师将第二张牌放到周明瑞正前方。
　　她又拿起第三张牌，置于周明瑞右手边：
　　“这张象征未来。”
　　“好了，你想先看哪张牌？”做完这一切，占卜师抬起脑袋，用灰蓝色的眼眸深深望向周明瑞。
　　“先看‘现在’吧。”周明瑞略作思考道。
　　占卜师缓缓点头，将位于正前方的纸牌翻了过来。
　　这张纸牌画着一位穿华丽衣物、戴绚烂头饰、肩上扛着手杖、杖头挂着行李、身后有小狗拉拽的年轻人，序号是“0”。
　　“愚者。”占卜师轻声念出了这张牌，灰蓝眼眸定定看着周明瑞。
　　愚者？塔罗的零号牌？开始？包含所有可能的开始？周明瑞连塔罗初级爱好者都算不上，只能根据印象，自我先做了一个粗浅的解读。
　　就在占卜师即将开口时，帐篷的布门突然被掀开，强烈的阳光照了进来，刺得背对那里的周明瑞都本能眯起了眼睛。
　　“你怎么又在假扮我！给人占卜是我的工作！”一道女声愤怒低吼，“快回去！你要记住，你只是一个驯兽师！”
　　驯兽师？周明瑞适应了光线，看见门口是位同样戴尖帽、穿黑裙、涂红黄油彩的女子，只是个子更高，体型更瘦。
　　他面前坐着的那位女子连忙站了起来，怏怏道：
　　“不要介意，我只是喜欢这个，不得不说，有的时候，我的占卜和解读都挺准，真的……”
　　她边说边提起裙摆，从侧面绕过桌子，快步离开了帐篷。
　　“这位先生，需要我帮你解读吗？”真正的占卜师看向周明瑞，微笑问道。
　　周明瑞动了动嘴角，诚恳反问：
　　“免费吗？”
　　“……不。”真正的占卜师回答道。
　　“那算了。”周明瑞将手掌插回口袋，按住左轮和纸币，弯腰穿出了帐篷。
　　这真是的，竟然找了个驯兽师做塔罗占卜！
　　不想做占卜家的驯兽师不是好小丑？
　　周明瑞很快将这件事情抛到了脑后，在“莴苣和肉类”市场花7便士买了1磅不那么好的羔羊肉，又买了嫩豌豆、卷心菜、洋葱、土豆等物品，加上之前的面包，一共用了25铜便士，也就是2苏勒1便士。
　　“钱还真不禁花啊，可怜的班森……”周明瑞不仅没了带出门的两张纸币，还搭上了原本裤袋里的一枚便士。
　　他随口这么感叹了一句，不再多想，急匆匆返回了家里。
　　有了主食，就能进行转运仪式了！
　　……
　　等到二楼租客们纷纷离开，周明瑞没急着进行仪式，而是先将“福生玄黄仙尊”等词语翻译成了古弗萨克文和鲁恩文，打算原本咒语如果没能起效，那就隔天换本地语言再试一次！
　　毕竟得考虑两界不同，入乡随俗的问题。
　　至于翻译成古代祈祷、祭祀专用的赫密斯文，周明瑞因为词汇量不够，难以完成。
　　做完这一切，他才从纸袋里抽出四条黑麦面包，一根置于原本放煤炭炉子的角落，一根在穿衣镜的底部内侧，一根在橱柜顶部靠两面墙交汇的地方，一根在书桌右边堆放杂物之处。
　　深吸口气，周明瑞来到房间中央，先平静了几分钟，接着才凝重迈步，逆时针走正方形。
　　第一步迈出，他低声诵念道：
　　“福生玄黄仙尊。”
　　第二步，他诚恳默念：
　　“福生玄黄天君。”
　　第三步，周明瑞屏气凝息低语：
　　“福生玄黄上帝。”
　　第四步，他吐出浊气，用心默念道：
　　“福生玄黄天尊。”
　　走完归位，周明瑞闭上眼睛，原地等待着结果，心里有期待，有不安，有希冀，有惶恐。
　　能回去吗？
　　会有效果吗？
　　会不会出现什么意外情况？
　　眼前的黑暗染着光明带来的深红，周明瑞脑海里的念头纷纷涌涌，难以平息。
　　就在这时，他突然感觉四周的空气似乎停止了流动，变得粘稠而诡异。
　　紧跟着，他的耳畔响起了时而细密，时而尖锐，时而虚幻，时而诱人，时而狂躁，时而疯癫的低语。
　　明明听不懂这呢喃声在说些什么，周明瑞还是忍不住去倾听，去分辨。
　　他的头再次疼痛，剧烈得像是插进了一根钢钎。
　　周明瑞只觉脑袋快要爆开，思绪都染上了迷幻的色彩。
　　他知道不对，竭力想睁开眼睛，可却怎么都完成不了这个简单的动作。
　　整个人愈发紧绷，随时都可能断掉，周明瑞莫名冒出了一个自嘲的念头：
　　“不作死就不会死……”