　　乌特拉夫斯基神父站在那里，衬得吸血鬼就像一个小孩。
　　他微笑说道：
　　“你最近已经能体会到带着奉献精神和感恩之心劳动的快乐与放松了，回去吧，静静地感受生命本身的脉动，以及由此而来的纯粹喜悦。”
　　“我没有！”埃姆林条件反射般否定道。
　　乌特拉夫斯基神父笑容慈和地看了他一眼，什么也没说，转过身体，找了个位置坐下，开始每晚固定的祈祷。
　　埃姆林·怀特嘴唇翕动，欲要反驳，但最终还是没有开口，默默离开了丰收教堂，并习惯性地顺手拉拢了大门。
　　回到当前的住所，他发现房屋内一片冷清，父母都不见了踪影。
　　目睹这一幕，他才想起今晚有一个贝克兰德地区的血族聚会。
　　“那些家伙真是有失体面，作为高贵的血族就应该好好地睡在棺材里，或者待在自己的房间内，为什么要模仿人类，举行各种各样的聚会？甚至还要跳舞！”埃姆林鄙视地低语了两句。
　　说着说着，他摸了下肚子，吞了口唾沫，决定换上衣物去参加聚会。
　　“奥德拉一家真是让人羡慕啊，竟然有纯粹的人类合作伙伴，开了好几家医院，每天都有新鲜的血液，想什么时候喝就什么时候喝，想喝多少就喝多少。”埃姆林戴上高高的黑色礼帽，脚步飞快地走出了家门。
　　西区，一栋灯火通明的别墅型房屋内。
　　埃姆林端起装着猩红液体的玻璃杯，饥渴地喝了一口。
　　果然是挑选过的……他半闭眼睛，由衷赞叹。
　　此时，舞池内，一位位俊男美女在浪漫的音乐声里相拥着起舞，时而转圈，时而漫步。
　　“这有什么意思？”埃姆林站至二楼栏杆边缘，俯视着下方的同族。
　　作为全世界最大的都市，贝克兰德生活着不少吸血鬼，他们隐藏于各行各业，彻彻底底地融入了人类社会。
　　至于那些克制不住本身破坏和嗜血欲望的家伙，不是被送去了深山里的古堡，就是在内部遭提前解决，以免值夜者、代罚者等官方非凡组织找到线索。
　　埃姆林看着那些越夜越精神的同族，愈发觉得和他们没有共同的语言。
　　就在这时，今晚宴会的主人，卡西米·奥德拉端着酒杯走了过来，微笑问道：
　　“喜欢今晚的‘酒’吗？”
　　“当然，它的主人足够年轻，拥有不错的活力。”埃姆林挺直腰背，摆出高贵的姿态。
　　仅从外表看，卡西米·奥德拉是个很有气质的中年绅士，但埃姆林知道，他已经超过了两百岁，曾经在因蒂斯见证过罗塞尔大帝统治下的因蒂斯，后来因“活”得太久，怕被邻居们发现不对，才搬到了鲁恩。
　　听到埃姆林的赞语，他笑笑道：
　　“是的，它的主人是位年轻的女郎，被窃贼刺伤，险些失去生命，幸运的是，她遇上了我，而这是她为康复所付出的必要代价。
　　“你可以品尝下那边，还有那边的酒，它们的主人分别来自拜朗和费内波特，有不一样的风味。”
　　“费内波特？母神啊，那里的人类是如此喜欢辣椒，以至于血液都带着点让我无法忍受的辛辣，母神啊……”埃姆林说着说着，忽然停顿，表情瞬间呆滞。
　　卡西米嘴角抽动了一下，装作什么也没听到。
　　尴尬的安静里，他清了清喉咙道：
　　“埃姆林，那只是你的错觉，对了，我的祖父想见你。”
　　“你的祖父？”埃姆林先是一愣，旋即睁大眼睛道，“尼拜斯大人？”
　　尼拜斯·奥德拉是位活跃于第四纪的强大血族，但漫长的岁月已经让他的生命变得腐朽，不得不长期躺在阴冷的棺材里沉睡。
　　卡西米郑重点头：
　　“是的。”
　　说完，他转身走向了二楼另一处阶梯，没有考虑过埃姆林不同意的可能。
　　埃姆林有些局促和不安地跟在后面，瞎想着尼拜斯大人召见自己的目的。
　　难道他终于想明白了血族的荣誉更加重要，决定帮我去除乌特拉夫斯基神父的心理暗示？走着走着，埃姆林·怀特产生了强烈的希望。
　　沿着楼梯，来到地下区域后，埃姆林·怀特经过几道秘门，进入了一个宽敞的灰色大厅。
　　大厅的中央摆着一具黑铁打造般的沉重棺柩，上面绘刻有诸多象征符号和魔法标识。
　　卡西米·奥德拉汇报了一声后，那棺柩内缓缓传出一道沉厚苍老的声音：
　　“埃姆林·怀特，你知道我为什么要召见你吗？”
　　“尊敬的尼拜斯大人，我想您是打算帮我去除心理暗示。”埃姆林毫不犹豫就回应道。
　　地下大厅内短暂变得静默，过了好几秒，躺在棺材内的尼拜斯·奥德拉才呵呵笑道：
　　“这是目的之一，但不是由我来帮助你。
　　“我刚从一场漫长的梦境里醒来，因为得到了始祖的启示。”
　　“始祖？祂，祂复苏了？”惊喜出声的不是埃姆林，而是卡西米·奥德拉。
　　大灾变之后，始祖不是只在某些大事上才给予回应吗？埃姆林听得迷惑不解。
　　“不，还没有。”尼拜斯低沉说道，“始祖告诉我，末日已经很近，我们必须为此做好准备，而你，埃姆林·怀特，在始祖的启示里，是几个关键之一。”
　　“末日？”卡西米愕然反问。
　　而埃姆林却只有一个想法：
　　我，埃姆林·怀特，竟然，竟然被始祖提到了！我是血族渡过末日的关键！
　　尼拜斯没去理睬孙子的疑问，继续说道：
　　“埃姆林·怀特，我现在交给你一件事情。”
　　“您讲。”埃姆林觉得自己真是太谦虚了，听到刚才的话语后，面对尼拜斯大人，依然没有产生傲慢的情绪。