　　听到这位老先生宣布“配方有效”时，那个背后有“工匠”的女士明显舒了口气，将一个巴掌大小的方形铁盒拿了出来。
　　经过侍者的传递，她如愿收获了配方，迫不及待地当场平展，看了几遍，似乎想要直接记忆，而克莱恩则手握铁盒，啪地打开，审视起收获。
　　这个铁盒内的子弹分成三堆，一部分泛着淡金色泽，似乎刚从热水里捞出来，一部分通体银色，布满花纹，冰冷却神圣，最少的那部分于黄铜之色里绽放出金芒，隐约能看见里面铭刻着诸多标识和符号。
　　嗯，是真的……在神秘学领域，克莱恩这点鉴别力还是具备的，他啪嗒一声合上盖子，将那件物品装入了长袍下的衣服口袋里。
　　至于那把赠送的左轮手枪，形制没什么特殊，枪体呈较深的黄铜色，握柄则由胡桃木制成。
　　由于腋下枪袋也在上次警方临检时失去，克莱恩只能将左轮别在腰间，用衣物遮掩。
　　完成这场计划内的交易后，他环顾起居室一圈，故意拉高嗓音道：
　　“我需要‘太阳圣水’‘太阳圣徽’等强力净化类物品。”
　　“我可以出金镑购买，也可以拿配方做交换，比如‘野蛮人’后续的序列7‘贿赂者’。”
　　“当然，如果有神秘领域和超凡世界的问题需要解答，我也可以试一试，不过不保证能回答出来。”
　　药师在对面听得睁大了眼睛，他感觉这就是那位“幸运小伙”。
　　可是，他才成为非凡者没多久，怎么就能得到如此多有价值的东西？药师越想越咬牙切齿，觉得自己当初的选择错误了。
　　幸运才是最重要的！
　　而购买了“野蛮人”配方的女士险些无法控制自己，差点用原本的嗓音发声：
　　“我没有你需要的事物，但是我可以支付金镑，800镑！”
　　克莱恩吞下了“成交”这个单词，想了想，还是轻笑道：
　　“我暂时只接受以物易物。”
　　“我下次聚会应该还会再来，你可以提前搜集类似的事物。”
　　暂时……那位女士咀嚼着这个单词，缓慢颔首道：
　　“好的。”
　　之后，其余参与者没人开口，克莱恩的需求同样未能得到满足，因为在贝克兰德，在鲁恩王国，“永恒烈阳”的信徒是可以被视为邪教徒处理的，所以，流通在外面的类似物品非常少。
　　克莱恩略感失望，但并不是太在意，他还有备选方案。
　　他清楚记得，那位休小姐曾经找过一个“永恒烈阳”的非凡者信徒做净化！
　　而且，那位渴望“贿赂者”配方的女士肯定也会积极寻找。
　　克莱恩不再说话，旁听起后续的交易和交流。
　　聚会接近尾声的时候，一位身材中等，没什么特点的参与者捏了捏脸上的铁面具，用浑厚的男中音道：
　　“我需要成年寡妇巨蛛的丝腺。”
　　成年寡妇巨蛛的丝腺？很耳熟啊，我好像在哪里听说过……克莱恩微皱眉头，没用占卜地苦苦回想。
　　忽然，他记起了熟悉感的来源：
　　这是“欢愉魔女”药剂的主材料之一！


第一百二十二章 探索威尔迪街
　　“欢愉”是魔女途径的序列6，克莱恩通灵雪伦夫人时获得了它的完整配方，平时虽然很难回忆起具体的内容，必须依靠梦境占卜帮忙才能再现，但真要听到了涵盖的主要材料，还是会感觉熟悉，会产生联想。
　　他忍不住侧头打量了那位求购者一眼，从肤色、身材、嗓音和脸庞没被遮住的轮廓等方面，确认对方是位男性。
　　“欢愉魔女”的前置是“女巫”，不管原本是什么性别，只要过了那一关，都会统一为女性，这位明显不是啊……他还没成“女巫”，求购什么“欢愉魔女”的主材料？嗯……难道他在帮人购买？他是某位“女巫”的合作伙伴，或者忠诚下属？
　　可是，魔女教派作为一个相当古老且传承至今的隐秘组织，应该不会太缺相应的材料，以她们的秉性，用之前成员遗留的非凡特性来调制魔药属于正常操作……求购者背后的“女巫”和组织失联了？
　　想法纷呈间，克莱恩很有跟踪下对方的冲动。
　　但仔细思考后，他理智放弃了这个打算，先不提能不能绕过“智慧之眼”的防备措施，锁定对方的踪迹，光是对面情况不明，来不及做占卜等因素，就足以让他选择遵从心的意愿。
　　万一那边不只一个“女巫”，还有别的较为强力的非凡者呢？
　　而且，“女巫”晋升“欢愉魔女”是好事，前者会散播灾祸，危害诸多无辜者，可一旦成为了后者，目标就在“欢愉”上了，简单来说就是，社会危害性小了……克莱恩咕哝了一句。
　　成年寡妇巨蛛的丝腺已经属于较为贵重，较为少见的非凡材料，就像克莱恩晋升序列6需要的千面狩猎者脑部异变垂体和人皮幽影特性一样，差不多等于首都颇好地段的半栋房子，所以，那位求购者并未得到满意的答复。
　　准确地来说，没人给他答复。
　　聚会的氛围随之变得沉默，直到胖乎乎的药师开卖带来的那些药剂。
　　经过之前的尝试，他有了不少回头客，不到三分钟，就卖光了所有能卖的物品，收获了超过50镑的现金。
　　随着“智慧之眼”老先生宣布聚会结束，各个参与者按照不同的顺序，不同的间隔，从不同的通道相继离开。
　　克莱恩位于中段，绕至别的僻静街道解除伪装后，他立刻往东区赶路，在寒冷与各种臭味混杂的夜里抵达黑棕榈街，进了租住的那个一居室房屋，并在途中买了一个腋下枪袋。
　　未做休息，他拿出左轮手枪，打开装有非凡子弹的铁盒，取出两枚“净化子弹”，两枚“猎魔子弹”和一枚“驱邪子弹”，将它们一一塞入了孔洞，并置击发位于空弹仓处。
　　摆了下姿势，试了试手感和能否正常击发，克莱恩将左轮放入腋下枪袋，忙碌着做起别的准备：
　　比如，检查铁制卷烟盒内的“全黑之眼”是否有异常，比如，将阿兹克铜哨放入装子弹的铁盒，并借助圣夜粉的帮助，制造了一个紧贴于表面的封闭灵性之墙，完成了对那枚古老精致铜哨的屏蔽。
　　确认三种符咒各自的形状和位置后，克莱恩又去灰雾之上做了占卜，接着戴上鸭舌帽，再次出门。
　　他的目标是大桥南区威尔迪街32号，是小偷发现“万能钥匙”的那个地方！
　　那里或许有学徒后续配方或相关物品的线索，克莱恩早就想去探索，但他怀疑那个惨死的家伙有变成怨魂类生物，一直等到买好“净化子弹”才敢行动。
　　魔术师不做无准备的表演！