　　弗莱同样沉默了一阵，然后才道：
　　“我派两位队员跟着你。”
　　说话间，他往过道底部走去，伦纳德也下意识跟在了旁边。
　　最底部那间办公室内，房门敞开，好几位值夜者正在那里玩牌，斗邪恶。
　　察觉到队长的靠近，他们纷纷放下扑克，站了起来。
　　伦纳德一眼扫过，看见了两张熟悉的面孔，分别是黑发顺滑眉毛细长的洛耀和白发黑瞳的西迦。
　　与此同时，他也看见了几张陌生的脸庞，看见了桌上的便士、苏勒和一张张扑克牌。
　　刹那间，他有些恍惚，视线有些模糊。
　　……
　　罗思德群岛海域，一个附带渔村的小港口内，“未来号”底层船舱。
　　弗兰克·李挽起了袖口，抱着双臂，认真地审视着面前的蘑菇。
　　那蘑菇加上菌盖，足有一米八高，洁白的表面长着几块鲜明的红斑，仿佛眼睛、鼻子和嘴巴。
　　除了这些，它躯干还凸起一个个孢子，长出了一条条粗壮有力仿佛触手的白色菌丝。
　　弗兰克上下打量了这巨型蘑菇几眼，又环顾了一圈，看了看长满木制墙壁、地板，或长或短或大或小的各种各样蘑菇，对身旁的“工匠”夏尔夫道：
　　“不错，这次的实验又有了进展，这个蘑菇具有强烈的自我繁殖倾向，而这会让它饥饿，迫切地需要怪物的血肉来补充。
　　“而无论是烤，还是煮，都能消除它的活性，不再那么危险。
　　“呃，味道怎么样？你刚才不是尝过了吗？它繁殖的后代会随机性出现牛肉味、鱼味、小麦味，有的甚至饱含满满的牛奶，一株就能满足一次早餐的需要，你看，船员们现在都不爱喝酒了，到处都是可以采摘的蘑菇……我在想，有的时候，去了旷野，为了填饱肚子，需要背负干粮或者狩猎野兽，这太麻烦了，要是能让自己身上长蘑菇，不就省事很多吗？”
　　“工匠”夏尔夫比在拜亚姆时又消瘦了不少，眼窝深陷，目光呆滞，缺乏灵动的感觉。
　　听到弗兰克的话语，他不知回想起了什么，身体略有颤抖，默默蹲了下来，张开嘴巴，呕吐出声。
　　“没事吧？我知道你辛苦了，这段时间确实得感谢你。”弗兰克诚恳地对“工匠”说道，“要不是你，这蘑菇不会有这么强的自我繁殖倾向，而且，在月光下，它的生命力会变得异常顽强，能够自我净化，这可以有效消除吞噬怪物积累的毒素。目前唯一的问题是，纯粹的黑暗是没有月光的，这是我们接下来需要解决的问题。”
　　夏尔夫没有说话，吐完之后，猛然站起，转身就要冲向外面，可是一根根粗壮有力的白色菌丝蔓延了过来，将他缠绕拉了回去。
　　“把，把我的神奇物品还给我！我要和这些蘑菇一起死！”他疯狂呐喊道，声音越来越低，嘴巴似被堵住。
　　这个时候，渔村之外的某个地方，一根根青绿色的藤蔓急速缩回，仿佛在倒着生长。
　　“星之上将”嘉德丽雅从中走了出来，眼眸深紫中夹杂银白。
　　她耳畔依旧回荡着源于“隐匿贤者”的虚幻呓语，却已不觉恐怖，不像以往那样完全无法承受，她目光所及，则是难以描述形态的无数游弋身影，是仿佛阴影的一重重厚厚帷幕，是不知从何处投来的无形视线。
　　和以往相比，她已能隐约看见藏在帷幕之后的未知存在，已能目睹高空有一轮又一轮不同颜色的月亮，它们或血红，或银白，或深褐，或幽蓝，仿佛一只只注视着大地的眼睛。
　　嘉德丽雅脑海嗡了一下，赶紧收回视线，不敢再瞧。
　　她已依靠解析“命运之蛇”的血液，完成仪式，获得神性，成为了“窥秘人”途径的序列4，“神秘学家”！
　　不过，她记得女王曾经告诫过她：
　　在二十二条途径的所有序列4里，“神秘学家”是最容易遭遇危险的那个“职业”，因为经常会看到不该看到的事物，听见不该听见的声音，触碰不该触碰的秘密。
　　所以，一位“神秘学家”要想活得长久，必须懂得克制自己的好奇心，控制自己的相应行为。
　　取下夹在衣物上的沉重眼镜，嘉德丽雅将它架到了鼻梁上，可她眼中所见的各种不属于现实世界的事物并未消失。
　　她半是自嘲半是满足地勾了下嘴角，明白这件物品已无法封印自己的窥秘之眼了。
　　她闭了下眼睛，随即睁开，那对眸子已然幽黑，不再有神秘的深紫和银白。
　　呼……嘉德丽雅舒了口气，缓慢走向“未来号”所在，就像刚才只是下船做了次散步。
　　她并不打算将自己成为半神的消息传扬出去，没想着迅速成为海上的第五位王者，于她而言，这是在危险世界里的底牌之一，轻易不会丢出。
　　……
　　大桥南区，月季花街。
　　埃姆林乘坐的马车刚驶入这条街道，他就看见对面的座位上凸显出了一道头发略显凌乱，白衬衣配黑马甲的模糊身影，这是位仿佛怨魂幽灵的年轻男子。
　　“好久不见，马里奇先生。”埃姆林一点也不惊慌地笑道。
　　马里奇幅度很小地点了点头：
　　“我是来告诉你的，我们已经做好准备，可以商量具体的行动计划了。”


第六十八章 成长的各自
　　“好。”埃姆林非常平静地答应了下来。
　　马里奇没再说什么，身影陡然消失。
　　他知道具体的行动计划不可能一下就商量出来，埃姆林·怀特也得先回去征求血族高层的意见，所以未做停留。
　　这或许就是我获得神性，成为伯爵的机会……埃姆林噙着笑容，看着马里奇这“怨魂”悄无声息离开。
　　他还未消化掉“深红学者”的非凡特性，所谓成为伯爵的机会指的是拿到免费仪式的承诺或者相应魔药的配方。
　　马车继续前行，停在了丰收教堂门口，埃姆林满意地看了眼半空灰白的雾气，按着丝绸礼帽，不快不慢地走出车厢，通过大门。
　　换好褐色教士服，他拿上一张抹布和一桶清水，认真擦拭起两侧的烛台。
　　等到似乎又高大了一些的乌特拉夫斯基神父做完清晨的布道，埃姆林才停止劳动，抱怨了一句：
　　“为什么要放欧内斯回去？”