　　也就是几秒的工夫，教堂规模缩小了，外面是整修过的广场。
　　斯诺曼跪到了十字架和神像面前，身上洒满了纯净的阳光。
　　他的侧面出现了一道穿简朴教士袍的模糊身影，嗓音宏大庄严地说道：
　　“你自愿选择苦修之路，放弃爱情，远离享受，不掌权势，打磨身体，锤炼精神，一步步走入天国，靠近我主。”
　　斯诺曼虔诚地亲吻了一下地面，跟随说道：
　　“我自愿选择苦修之路，放弃爱情，远离享受，不掌权势，打磨身体，锤炼精神，侍奉我主，自今天起，永不改变。
　　“自今天起，永不改变！”
　　斯诺曼越说越是坚定，到了最后，已是神情肃穆地重复起承诺。
　　“……这就是他印象最深，对他影响最大的一件事情。”奥黛丽侧过头，对“世界”和“星星”说道。
　　回想斯诺曼一直以来的表现，回想他哪怕身陷这书中世界，也没有放弃信仰，中止苦修的行为，克莱恩轻轻点头，感叹了一句：
　　“他是位真正的苦修士。”
　　奥黛丽收回目光，又引导斯诺曼说出或呈现出于他而言比较重要的部分事情后，走回了“世界”和“星星”两位男士的身旁，嗓音依旧柔和地说道：
　　“应该没有什么了。”
　　克莱恩望了斯诺曼一眼道：
　　“去下一个地方。”
　　……
　　佩索特城，某栋房屋内。
　　亚麻头发，深棕眼眸，鼻梁高挺，嘴唇较薄的莫贝特套着件略有点毛绒感的睡衣，躺在半边高半边低的床上，睁眼看着天花板，喃喃自语道：
　　“今年的冬天比以往冷了不少，都开始下雪了……
　　“虽然快到中午了，但我一点也不想起床……
　　“夏塔丝，你一个精灵为什么还要赖床，还把手和脚压在我身上……
　　“真是怀念单身时候的生活啊，可以在床上自由地翻滚，每一个角落都是我的，不像现在，哎……”
　　那张床上，“精灵歌者”夏塔丝侧着身体，非常舒张地睡着，不仅占据了近一半的位置，而且在自己那边留了大量的空白，整体更靠近莫贝特，一手一脚都放到了对方身上，挤得莫贝特都缩到床铺边缘，快要掉下去了。
　　从被压住的地方将被子拉了上来后，莫贝特叹了口气，闭上眼睛，准备再睡。
　　然后，他就真的睡着了。
　　梦境里，他坐在酒馆吧台前，时而品着烈酒，时而灌着啤酒，说不回家就不回家，等着夏塔丝来苦苦哀求。
　　“这就是第四纪那位贵族？”酒馆入口，“星星”伦纳德瞄了眼克莱恩道。
　　克莱恩给出了确定无疑的答案：
　　“对。”
　　唔，“星星”先生的语气和动作都说明，他比之前多了些紧张……他对第四纪这位贵族似乎很在意……根据“世界”先生之前透露出的信息，“星星”先生认识的某位也许看过第二块“亵渎石板”，而这是非常古老的神物……虽然不排除在第五纪才看过的可能，但相比较而言，第四纪的强者更有机会接触……所以，第四纪的这位贵族与“星星”先生认识的那位有一定关系？“正义”奥黛丽通过细致的观察和解读初步把握到了一些事情。
　　有了这个前提，她迅速做出了判断：
　　“星星”先生会主动提议这次由他来引导梦境。
　　“果然，第四纪崇尚不对称的美，这打扮真是让我浑身不舒服。”伦纳德调侃了一句后，望向“正义”小姐和“世界”克莱恩·莫雷蒂道，“这次我来吧。”
　　“好的。”奥黛丽略带笑容，语气轻快地回应道。
　　而这本身就是克莱恩乐于看见的发展，自然不会阻止：
　　“没问题。”
　　伦纳德随即拉了拉衬衣领口，几步走到了吧台位置，坐至莫贝特旁边，要了杯本地产的桑根啤酒。
　　他咕噜喝了口后，突然说道：
　　“你看起来像是索罗亚斯德家族的成员。”
　　“这里每个人都知道，不，不只是人。”莫贝特抿了口酒，依旧看着前方道。
　　伦纳德笑着摇了摇头：
　　“自我介绍一下，我是帕列斯·索罗亚斯德的学生。”
　　他打算用这个身份拉近关系，降低排斥，方便后续引导。
　　果然，“星星”先生认识的那位也是第四纪的贵族，索罗亚斯德家族的成员……不知道处在什么层次……原来“星星”先生暗地里的身份是某位大人物的学生呀，不，他这句话说得不够自信……自认为的学生？奥黛丽印证了自己的猜测，笑容愈发明显了一点。
　　听完伦纳德的自我介绍后，莫贝特终于侧过头来，上下打量了对方几眼，“呵”了一声道：
　　“学生？
　　“是被寄生的对象吧？”
　　“……”伦纳德表情瞬间僵住。
　　被寄生的对象……唔……奥黛丽虽然已经有一定的心理准备，但还是忍不住动了下眉毛。
　　至于克莱恩，忍笑忍得很辛苦。
　　当然，他不认为伦纳德假托帕列斯·索罗亚斯德学生这个身份有什么不对，换作他也会这么说，总不能直接讲我是被寄生者吧，而朋友等关系又显得太过疏远，不利于后续深入打听。
　　这次的问题在于，谁也没想到莫贝特会直接猜出真相。
　　笑了两声，莫贝特看着伦纳德略显僵硬的脸庞道：
　　“你又不是我们索罗亚斯德家族的成员，怎么可能成为老头的学生？只可能是被寄生的对象！”