　　“哪里异常了？”佛尔思没那个时间仔细观察，直接问道。
　　休简单回答道：
　　“他穿着像是体面的绅士，可鞋很脏，似乎有一段时间没有擦过了，你知道的，贝克兰德的灰尘很多。
　　“还有，他时不时摸腋下位置，我敢打赌，那里可能藏着一把手枪……
　　“除了这些，他的表情和他的姿态都说明着他的异常。
　　“嗯……他们快出来了，我先去马车那边，你注意这个人，注意保护唐泰斯先生。”
　　“好。”佛尔思一边觉得好麻烦，一边又颇感兴趣，于是退至有遮挡物的地方，密切注意着因蒂斯塞伦佐餐厅的门口。
　　二三十秒后，道恩·唐泰斯和马赫特一家走了出来，互相道别，准备前往各自的马车。
　　就在这个时候，一辆两轮马车从街头冲了过来，速度极快，随时会倾倒。
　　拉车的马匹眼神疯狂，似乎受到了惊吓，慌不择路地就撞向了因蒂斯塞伦佐餐厅门口。
　　马赫特的两位保镖一个迎了上去，试图制服这匹惊马，一个保护着议员、夫人和小姐，向旁边退去。
　　这时，那个徘徊的中年男士从背后大步靠近，掏出一把左轮，表情扭曲地瞄准了马赫特议员的脑袋。
　　克莱恩的右手微不可见地抬了一下，又收了回去，什么都没有做。
　　他轻巧一个跳跃，避开了惊马的正面，与此同时，躲在另外一侧的佛尔思手掌轻轻握住，往旁边拉了一下。
　　那个袭击者的脚下突然一软，似乎绊到了什么东西，直接摔倒于地，没来得及开枪。
　　他心中一急，将手一撑，猛地跃起，就要不做瞄准地疯狂开枪。
　　可是，他手指扣动，却什么都没碰到。
　　他的那把左轮在刚才已经摔掉，落于海柔尔脚旁！
　　紧跟着，他和惊马同时被保镖制服了。
　　“为什么要袭击我？”马赫特议员克制住内心翻滚的情绪，上前一步，沉声问道。
　　那个中年男士顿时哈哈大笑，表情癫狂地喊道：
　　“都是你！都是你们！
　　“说什么大气污染，说什么要用无烟煤！我的工厂破产了，我的孩子病死了，我的妻子自杀了！”


第一百二十九章 佛尔思的梦
　　听到那个中年男人的呐喊，看到他扭曲的表情，海柔尔原本充满愤怒和痛恨的眼神，逐渐凝固，融化出少许茫然与迷惑。
　　不仅是她，马赫特议员、莉亚娜夫人和旁边的道恩·唐泰斯同样沉默了下来，短暂竟无人开口，就连躲在遮挡物后面的佛尔思，也失去了刚才的兴奋，不再有强烈的正义感。
　　过了十来秒，马赫特不再看那位袭击者，扭过脑袋，对自己的保镖道：
　　“你们留一个在这里，看守现场和犯人，等待警察过来。”
　　说到这里，他顿了一秒，转而对贴身男仆道：
　　“通知几家报社的记者来采访这件事情。”
　　初步做出处理后，这位下院议员环顾了一圈，发现不少路人试图聚集过来，查看究竟发生了什么事情，遂望向道恩·唐泰斯，抱歉一笑道：
　　“不好意思，让你经历了这样的危险，我从未想过事情会发展到这样的程度，我们其实有考虑类似工厂主和煤矿主的实际处境，给了一些帮助和过渡的方案，谁知道……”
　　制订方案是一回事，具体执行又是另外一回事，当大气污染的治理变得异常急迫，各方面都给予了极大压力时，“一刀切”的出现毫不让人意外……克莱恩叹了口气，自嘲笑道：
　　“不用太在意我的感受，过去我经历过比这更危险的情况。”
　　他表面是在说自己于南大陆西拜朗做生意时的遭遇，实际却回想起了孕育邪神子嗣的梅高欧丝、从天而降的恐怖陨石、想要给艾弥留斯上将生孩子的辛西娅和造成拜亚姆城外山峰坍塌的玫瑰学派天使和灵教团怪物。
　　比起这些，刚才的事情简直就像半空坠落的一滴细雨，根本不需要在意它本身，克莱恩考虑到休、“魔术师”小姐两位保镖和海柔尔的存在，甚至没有出手，只是做了有经验者的正常闪避。
　　他关注的重点在于，这是否会接续一场“暴雨”。
　　马赫特叹息点头道：
　　“看得出来，你非常镇定。
　　“我曾经有点怀疑你说的那些经历，现在真正相信了。
　　“好了，道恩，我们分别回去吧，剩下的事情交给警察们，如果有必要录取口供，他们会到你家里来完成。”
　　克莱恩点了点头，对马赫特一家道：
　　“你们注意后续的安全。”
　　马赫特议员郑重颔首，又一次叹息道：
　　“贝克兰德社交季刚拉开帷幕，就发生了这件事情……珍惜现在的平静吧。”
　　贝克兰德社交季的标志是上院贵族议员们回归这里，似乎上周末才开始……而这周已连续发生两起事件了，对辛德拉斯男爵的陷害，对马赫特议员的袭击……念头纷呈间，克莱恩未做停留，带着明显有点害怕的贴身男仆理查德森，走向了自己的马车。
　　坐了上去，看着窗外的景色缓缓后退，克莱恩无声吐了口气，半闭上了眼睛。
　　他暂时无从判断这次的袭击是否有非凡力量的参与，因为各个环节都是普通人能够做的能够完成的，而那位中年男士的理由也足够充分——这不需要刻意伪造，克莱恩相信目前的贝克兰德，有类似遭遇的前工厂主或失业的雇员不只有这么一个。
　　唯一让他觉得有问题的地方在于，为什么袭击的目标是马赫特？
　　虽然这位下院议员确实是大气污染治理的支持者、鼓吹者，经常在议会上做相应的演讲，并时不时接受报纸的采访，但绝不是法案出台过程中最引人瞩目的那位，相比较而言，“王国大气污染调查委员会”的成员更可能被挑选为报复的目标。
　　克莱恩靠住厢壁，缓缓张开眼睛，只见窗外夜色已深，云层重叠，雨点正急促滴落。
　　他再一次感受到了贝克兰德这平静的水面下，漩涡越来越大越来越剧烈。