　　他要抢在那位小姐骑马归来前离开红蔷薇庄园！
　　下午四点，天色还未暗下来的时候，克莱恩比预计提前很多地告辞，乘坐老管家派遣的马车返回城区。
　　坐在车窗内，背靠用丝绸、棉布等包裹起来的厢壁，他总算松了口气，有余力去回味整件事情：
　　咒杀塔利姆的是埃德萨克王子心爱的平民女子……
　　她为什么要对付一个破落的贵族后裔，报复塔利姆想拆散她和王子的行动？
　　可是，她完全没必要亲自动手啊，找个机会，在床上把这件事情抖出来，埃德萨克王子有的是办法让塔利姆无声无息消失……
　　塔利姆死前完全处于热恋的状态，嗯……最早出现迹象就是在他成功劝说那个平民女子离开埃德萨克王子之后……他们有了奸情？所以，重新被带回庄园的平民女子为了消除隐患，咒杀了塔利姆？
　　逻辑上说得通，但问题在于，一个身怀“0”级封印物或者是同层次强者的大佬怎么可能被埃德萨克王子限制住？即使奥古斯都是天使家族，拥有足够的积累，也得动用巨大的力量，采用特殊的办法，才能禁锢得住，这不是一个王子能办到的事情……
　　而且，这种人物怎么可能看得上塔利姆？
　　她为什么一直想见我？有察觉到我利用灰雾窥探？
　　不，如果是这样，塔利姆葬礼那天我就跟随被下葬了……另外，她最早想见我的时候，我还没拿到血肉、头发和随身物品，未做任何占卜！
　　克莱恩疑惑不解地想着，最终决定，将问题埋葬到心底，不去探究，不去调查！
　　希望“机械之心”有了我之前的提醒，能发现王室在这件事情上异乎寻常的重视，对，他们的重视也许不是为了埃德萨克王子的声誉，而是另有原因！希望王室继续地，好好地限制住那位女士，不让她来拜访我……过几天，时机恰当，我就把这个任务交掉，表示无能为力，然后以去南方度假为借口，变化身份，躲避一段时间！克莱恩的心情逐渐平静。
　　……
　　贝克兰德的黄昏总是会被黯淡的云层和淅淅沥沥的小雨代替，身体和精神都颇为疲惫的克莱恩手按半高丝绸礼帽，微埋身体，脚步飞快地穿过湿漉漉的街道，在煤气路灯的照耀下回到了明斯克街15号。
　　稍做休整，趁着昏暗的环境，他逆走四步，进入灰雾之上。
　　晋升序列6“无面人”后，他就一直想要检查下那片神秘空间有无变化，但碍于昨晚太累，半夜没能醒来，而白天都在外面“忙碌”，只能等到现在。
　　另外，克莱恩还要排除干扰，占卜一件事情。
　　那就是这次晋升后，灵性未稳时，他没再听到“霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉”这段虚幻的呓语！
　　他想弄清楚这是提升到序列6以后，本身自然的改变，还是有别的原因。
　　雄伟宏大的宫殿内，斑驳的青铜长桌和背有不同符号的二十二张高背椅安静屹立，似乎亘古未变。
　　它们之下的灰雾，以及周围看不到尽头的空荡，同样如此。
　　但克莱恩刚一进入这里，灵性直觉就敏锐地发现神秘空间与以往有了些许不同。
　　他没急于探索和尝试，平复好情绪，坐到最上首，具现出纸笔，写下了一段占卜语句：
　　“我晋升后未听到呓语的原因。”
　　手握纸张，低念语句，克莱恩靠着椅背，借助冥想，迅速进入了梦境。
　　灰蒙蒙的天空与大地内，一幅幅画面闪烁，最终定格在了一幕场景上。
　　那是脸部和身体还长满淡色肉芽时的克莱恩，他的四周弥漫着一层虚幻，稀薄，别人无法察觉的灰白雾气。
　　梦境破碎，克莱恩睁开眼睛，大致明白了缘由：
　　“灰雾与现实交织，帮我屏蔽掉了不知来自哪里的呓语……
　　“晋升序列6后，我与灰雾之上这片神秘空间的联系更加紧密了，于是带来了一定的变化，并可以自然地借助少许力量了？
　　“目前来看，应该是这样。
　　“嗯，尝试着探索周围，看具体有什么变化。”
　　克莱恩缓缓起身，循着灵感，往古老宫殿之外的某个方向行去，脚下是海水般铺陈开来的灰雾。
　　走了不知多久，走到他想要停止，放弃探索时，前方尽头忽有光芒闪烁。
　　克莱恩心中一喜，加快步伐，靠拢过去。
　　七八秒后，他看见了一座阶梯，通往天国般的阶梯！
　　那阶梯由纯粹的光芒凝成，神圣，通透，明净，能震撼每一个人的心灵。
　　阶梯往上方虚空延伸着，只有四层，每一层都相当高，像是为比巨人更加庞大的生物准备的。
　　克莱恩顺着它的方向抬头望去，看见了一层灰白色的雾气，它们凝于半空，似乎在托着什么，而光之阶梯和那里还有一定的距离。
　　四层台阶，代表我已经喝完了序列9，序列8，序列7和序列6的魔药？那一层雾气之上，究竟有什么？克莱恩谨慎前行，来到光之阶梯前，踩上了台阶。
　　台阶没有古怪，坚实地仿佛石制。
　　克莱恩顺着阶梯，连翻带爬地向上抵达了第四层，然后尝试着眺望那灰白色雾气的上方，可惜的是，他的视线根本穿透不过去。
　　他想了想，往前两步，努力地往上跳跃。
　　然而，他刚一离开光之阶梯，就失去了往上的冲力和灵体飞行的本能，直直下坠，踩到了作为底层的灰雾。
　　看来还得提升两到三个序列才行，如果序列4确实是质变，那我半神半人后，应该就可以了……克莱恩望着上方，有所判断。


第二百四十一章 我是谁
　　探索一圈，没有其他发现的克莱恩回到了那座石柱支撑起的古老宫殿内。
　　他坐至青铜长桌最上首，半闭眼睛，检视起自身灵性的增长与可以拉入成员的数量的对比。
　　“算上之前未负担的，大致还能拉入四位新成员，不过暂时没有目标……”克莱恩摇头自语，不再停留，返回了现实世界，为美好的晚餐而忙碌。
　　切土豆，焯牛肉，下洋葱，翻炒一阵，洒入白糖、胡椒粒等调味品后，克莱恩将预备好的热水倒进炖锅内，盖上盖子，调小了火焰。
　　不得不说，“魔术师”操纵火焰的能力简直是厨房好帮手……自从有了它，我的厨艺明显提升……要是没有失控，没有怪物，没有搜查，没有邪神，大家都致力于这么无公害地应用能力，世界就和平了，美好了……克莱恩感叹一句，离开厨房，进入客厅。