　　因此，他们靠拢过去，借助煤气路灯的光芒，望向了木牌上的公告。
　　那里的正中央贴着一张白纸，白纸的下方还有张黄纸，似乎在做补充说明。
　　快速浏览公告的过程中，罗伊、帕莎等人的目光逐渐染上了惊骇的情绪，似乎有点明白事情的根源在哪里了。
　　看完白纸，他们的视线落到了那张黄纸上：
　　“请所有市民一起抓捕外乡人，可采用一切手段。”
　　抓捕外乡人……罗伊等人心中一紧，本能看了眼布告牌周围的市民们。
　　似乎察觉到了他们的注视，那些市民刷地转身，同时将目光投向了他们。
　　煤气路灯的昏黄光芒下，那一只只眼睛仿佛闪烁着奇异的光彩。


第十六章 罪名
　　“哈哈，怎么可能一眼就看出是不是外乡人？这该怎么分辨？”罗伊强自镇定，假装自己正在和同伴讨论黄纸上的内容。
　　他以话语里潜藏的意思宽慰菲尔和帕莎，让他们不用紧张和慌乱，毕竟除了本地人拜尔斯，剩下三位也都是鲁恩国民，且不含南大陆血统，单看五官轮廓，是没有任何特殊性的。
　　“可，可是，这是一起超凡事件……”帕莎略有点结巴地回应道。
　　这无法用常理来判断！
　　罗伊心中一凝，看了看那些缓慢靠近的，没有任何表情的市民，忙低沉喊道：
　　“跑！”
　　话音刚落，他已是调转身体，狂奔向了最近的街道入口，帕莎和菲尔紧随其后。
　　作为本地人，拜尔斯默契地拖在了最后，让皮肤表面覆盖上了一层虚幻的鱼鳞。
　　砰！砰！砰！
　　几位市民抬起自身携带的双管猎枪，向着前方做出射击。
　　罗伊、菲尔和帕莎都是比较擅长战斗的非凡者，奔跑途中时而改变方向，时而合身一扑，翻滚着往前，成功躲过了这轮攻击。
　　接着，他们在帕莎的引导下，穿街过巷，摆脱追赶，躲到了无人的阴暗处。
　　“怎么办？”断了一只手的菲尔喘息着问道，“从公告的内容看，我们大概没法直接离开这座城市。”
　　“我们需要摸清楚规律，从规律中寻找办法。”罗伊虽然也很慌乱，但还是强迫自己冷静思考，免得整支队伍的情绪出现崩溃。
　　帕莎看了眼负责戒备的拜尔斯道：
　　“那块布告牌，以前就有吗？”
　　拜尔斯点了点头：
　　“有，虽然我很少有机会到市政广场，但之前被征入军队时，是在那里集合的，有看见那块布告牌。”
　　“布告牌应该没有问题，也许，那两张纸才是关键，它们能让书写出来的律令具备神秘学意义。”帕莎说出了自己的猜测。
　　罗伊当即表示了赞同：
　　“对。
　　“而且，我怀疑那些律令必须公告出来才会有效果，如果我们能找机会撕掉那两张纸，相应的限制或许就会消失。”
　　听完罗伊的话语，帕莎、菲尔和拜尔斯同时陷入了沉默。
　　过了几秒，菲尔脸庞肌肉抽动地说道：
　　“试一试吧！如果一直被困住城里，就算没被那些市民抓到，也可能因各种各样的缘由被律令处罚。”
　　他们虽然都是非凡者，但序列都不高，对付几名普通人还不成问题，面对全城的敌意会极端危险。
　　罗伊、拜尔斯和帕莎都是或多或少上过战场的人，知道这个时候犹豫是最不可取的行为，遂相继做出决断，同意了菲尔的提议。
　　一行四人在还算老练的“猎人”帕莎引导下，绕了大半圈，从另外一条街道潜回了市政广场。
　　这个时候，那些围观公告的市民们已经不在此地，似乎正全城搜捕外乡人。
　　看了眼安静屹立在两根煤气路灯中央的布告牌，罗伊等人小心翼翼地靠近，随时准备着逃离。
　　临近目标后，罗伊突然想到了一个问题，忙压低嗓音问道：
　　“破坏公告算不算一种违法行为？”
　　“理论上是……”帕莎怔了一下道。
　　他们随即将目光投向了那块布告牌，浏览第三条律令列出的犯罪行为：
　　“……
　　“8、破坏公物；
　　“……”
　　“真的有。”拜尔斯脱口而出道。
　　菲尔本就因失血而苍白的脸色又惨淡了一点，想了想道：
　　“破坏公物会遭遇什么处罚？”
　　这只是一种不太严重的违法行为，相应的处罚很可能比较轻。
　　如果真是这样，菲尔打算冒一定风险撕下公告，结束这可怕诡异的一切。
　　“初犯是鞭笞。”就在罗伊、帕莎和拜尔斯思索答案时，一道声音从他们后方传了过来。