　　“百分之九十九的人都不是罗塞尔那样的天才，要想获得成功，建立起伟大的事业，必须弄清楚自己真正想要什么，为此愿意付出怎样的代价，并绝不回头地坚定走下去。”
　　说到这里，他语气转缓，自嘲般笑道：
　　“今年之前，我一直认为我很喜欢霍尔伯爵的女儿，她有完美的容貌，优雅的举止，丰厚的财产，显赫的家族，以及非常有权势的父亲，这是一位王子无从挑剔的婚姻对象，但是，我现在明白，真正吸引我的，让我连做梦都想拥有的，是一种独特的气质，和因阅历而产生的深邃心灵，呵，我不是说霍尔伯爵家的那位小姐没有气质，但那不是我想要的，欣赏的，喜欢的。”
　　王子殿下，你现在的语气、态度和表情，与塔利姆生前近乎一致……你可别突然猝死在我面前啊，那我跳进塔索克河也洗不清身上的嫌疑了……而且这种事情听多了，很容易就会被灭口，你是想把我绑上你的战车吗……克莱恩莫名有点害怕。
　　他清了清喉咙，主动岔开了话题：
　　“王子殿下，以您的身份和地位，肯定不会缺乏下属，有的是人愿意为您调查塔利姆的死亡，您为什么一定要找我？”
　　埃德萨克摇头低笑道：
　　“作为一名王子，有多少权势就有多少的不自由，很多事情是不能让身边的人去做的，太多的目光注视着我。
　　“你是一位有能力有头脑的大侦探，而且和塔利姆有不错的交情，当时也在现场，我不认为还有谁比你更加合适。
　　“放心，如果真有什么问题，我肯定能保证你的安全。”
　　这种承诺就像盥洗室里的厕纸……克莱恩忍不住腹诽了一句。
　　埃德萨克王子已经将话说到了这个份上，他觉得自己要是再拒绝，就很可能离不开红蔷薇庄园，只好叹息道：
　　“其实，对于塔利姆的死亡，我和您一样愤怒，但现实让我只能保持平静。”
　　埃德萨克露出一抹微笑道：
　　“你需要我提供什么帮助？”
　　“塔利姆的头发、血肉任选其一，再加他的随身物品。”克莱恩提出了要求。
　　“好，之后我就让人把这些东西送到你家里。”埃德萨克当即答应了下来，然后好奇问道，“只有这些？”
　　克莱恩没有客气：
　　“等有了初步的方向，我才能知道需要什么样的帮助？王子殿下，您最好给我一个联络方式，一个私家侦探总是前来这座庄园，肯定引人怀疑。”
　　埃德萨克点了点头，早有准备般说道：
　　“我会让人隐秘地租下你隔壁的房屋，也就是明斯克街13号，需要联络的时候，你就写一封拜访新邻居的信，投入信报箱里，至于酬劳，你应该知道，我不是一个吝啬的人，哪怕最终没有结果，只要你做出了贡献，承担了风险，也会有相应的收入，如果你确实查清楚了真相，我会给你一笔足以让你养老的报酬。”
　　这位王子殿下很雷厉风行嘛……养老，那至少3000镑朝上了……克莱恩暗中感叹道。
　　“好的，愿塔利姆的灵在暴风与闪电的国度得到了安宁。”他弯腰行了一礼。
　　埃德萨克轻轻颔首，吩咐老管家道：
　　“你带莫里亚蒂侦探出去，并送他回明斯克街。”
　　都不留我用午餐啊？这对待宾客的态度是不是太傲慢了？当然，距离中午还很久是主要原因……克莱恩无声调侃了两句。
　　他跟着老管家一路外行，来到庄园门口，领回了枪袋、左轮和子弹。
　　……
　　明斯克街15号内，克莱恩站在凸肚窗前，目送那辆有着王室纹章的马车远去。
　　“真要深入调查，夏洛克·莫里亚蒂随时可能暴毙……现在说不定都有人在盯着我了，嗯，暂时还不会，毕竟我还没有展开任何行动……”克莱恩微皱眉头，静静站立。
　　此时此刻，他对晋升“无面人”有着前所未有的迫切。
　　“不能只等待‘机械之心’探索阿蒙家族的陵墓，在其他渠道也得继续尝试购买人皮幽影的特性，毕竟谁也不知道‘机械之心’会准备多久，万一超过一个月，甚至超过半年呢？这不是没有可能，先派人守住入口，再慢慢搜集对应的资料，务求万无一失，是相当不错的策略，可那样一来，我等不起啊……”克莱恩念头纷呈，拿定了主意。
　　到了下午两点四十五分，他携带报纸，进入盥洗室，积极地准备起这周的塔罗聚会。
　　三点整。
　　深红而虚幻的光芒腾起，奥黛丽·霍尔心情不错地环顾了一圈。
　　昨晚，她终于得到了梦寐以求的序列7“心理医生”魔药配方，此时依然残留着那种兴奋，激动和踏实，安定混杂的感受，而心理炼金会并未要求她立刻做出贡献，称这是预支。
　　他们充分相信奥黛丽小姐拥有出色的“偿还”能力。
　　没有新的成员……“正义”奥黛丽站了起来，将目光投向青铜长桌最上首，虚提裙摆，行了一礼：
　　“下午好，‘愚者’先生~下午好……”
　　她轻快而愉悦的嗓音打破了灰雾之上亘古不变般的寂静，让心情原本有些压抑的克莱恩也暂时摆脱了外界的困扰。
　　他轻轻颔首，回应了几位成员的问候。
　　重新坐下的时候，奥黛丽又将其他成员的身影纳入眼帘，并与之前观察到的画面组成了动态的场景：
　　“倒吊人”先生行礼之外，悄然打量了“愚者”先生一眼，带着不明显的好奇，然后，他望向“世界”先生，有所期待……也就是说，与风暴教会关系匪浅的他知道了尼根公爵被刺杀案的详细经过，了解到侠盗“黑皇帝”有出场，对这件事情幕后隐藏的真相有了探究的欲望……“世界”先生委托他代卖的“狼人”非凡特性看来已经有了结果，他很可能还找到了人皮幽影的特性和深海娜迦的头发两种材料之一……
　　“太阳”的情绪很稳定，并带着几分轻松，这说明他认为白银城对他的监控已经解除……他依靠什么做出的判断？重新被编排入所谓的探索小队？
　　佛尔思放松之中有点抑郁……她通过那位亚伯拉罕家族成员的考验，成为了对方的学生，但却被迫接受了一些对自己不利的事情？
　　“世界”先生与往常一样阴冷深沉……也许我得到序列7，甚至序列6，才能把握住他的情绪变化和心思想法……
　　唔，“愚者”还是那样神秘，强大，无从揣测。
　　一连串的念头划过了“正义”奥黛丽的脑海，她望向灰雾笼罩中的身影道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我新得到了三页罗塞尔日记。”
　　这是她从“心理炼金会”那里索要来的抄本，因为昨晚才提及，时间较为仓促，伊思兰特只来得及给她三页。
　　“你想要什么报酬？”克莱恩微笑问道。
　　奥黛丽真心诚意地回答：
　　“就当是您之前解答我那个疑问的报酬，可以吗？”
　　说这句话的时候，她莫名有点炫耀的心情：