　　喀嚓！最近的四根粗大石柱瞬间折断，远处的克莱恩只来得及做出翻滚的动作，就被冲击波拍飞了出去。
　　砰！
　　他撞在墙上，一下扁平，化成了薄纸。
　　那薄纸迅速被后续的风浪撕碎，洒向四周。
　　克莱恩本人则浮现于角落里，借助墙壁，对抗着爆炸产生的风浪。
　　“万能钥匙”制造的破坏效果超乎了他的想象！
　　被强行消融的诅咒确实有了本能的反应，将“门”先生的呐喊传递了过来，而这位至少天使级的被放逐者的声音污染了仪式需要的不甘怨念和麻木绝望，于是，祭台失去平衡，走向了自我毁灭的道路！
　　风浪稍有平息，克莱恩就冲了出去，确认成果。
　　半空传递来的虚幻人影和压抑感觉已然消失不见，整个祭台只剩些许残骸。
　　A先生身体前倾地跪在倒塌的石柱旁，少了条手臂，少了半张脸孔和诸多内脏，仅剩的那只眼睛内则充满刻入骨头般的仇恨。
　　但是，那些伤口很快就被蠕动的血肉覆盖了。
　　瞧了这么一眼后，克莱恩毫不犹豫，拔腿就跑。
　　对他来说，破坏掉“真实造物主”的降临就算达成了终极目标，此时不走，一个序列6难道还要留下来和“牧羊人”A先生共进晚餐，迎接新年？


第二百六十五章 “0”级封印物在行动
　　一看到对面出现陌生人，绝望女士掌中顿时就凝出一根尖锐晶莹的冰枪，并将它投向了目标。
　　借助反冲之力，她试图向后撞破车厢，进入街道。
　　对于这突然发生的状况，对于那诡异冒出的敌人，她并不是没有疑惑，正好相反的是，她非常不解，不明白为什么有人能如此快找到行踪隐秘的自己，这难度不亚于毁灭一座大都市，或者从贝克兰德直接传送至南大陆东拜朗。
　　但作为一名序列4的“绝望魔女”，一步步从“刺客”成长而来，她明白关键时刻不能分心，不能废话，所有的问题事后再考虑也不迟。
　　所以，她选择直接进攻，想趁机脱离。
　　她已经能够想象，冰枪所过之处，白霜凝聚，寒封世界，黑发黑眼的奇怪女子被冻结在层层晶莹之内，必须艰难破开阻碍，才有余力追赶。
　　而那个时候，她肯定已脱离这条街道，混入了人群。
　　可是，她所期待的画面并未呈现，晶莹梦幻的冰枪刚有脱手，就无声无息消失在了半空，不知道去了哪里。
　　天使！绝望魔女目光一凝，周身霍地腾起黑焰，散播出去了疾病，并打算点燃周围的一切，制造大规模的火灾。
　　这个刹那，她的身体奇异地颤抖了一下，凝固在了原地。
　　她看见自己的左手在一厘米一厘米地消失，并急速往上蔓延，难以遏制。
　　她的眼眸里，对面秀美呆滞的女性瞳孔幽深浓黑，仿佛藏着一片纯粹的无光之暗。
　　“你不是！你是……”
　　绝望魔女的话语戛然而止，整个人就像一副素描，被橡皮擦悄然抹掉了，未留一点痕迹。
　　她最后的眼神充满惊惧与绝望，她所在的位置空空荡荡，像是从来没有坐过人。
　　面容秀美，表情呆滞的女性拉了拉古典长袍的兜帽，嘴角几乎难以察觉地动了动，身影瞬间消失不见。
　　……
　　皇后区郊外，一辆无轨公共马车上。
　　特莉丝戴着有面纱的帽子，安静坐在角落里。
　　她没有像别人认为的那样直奔塔索克河，顺水而逃，或者前往最近的铁路，攀爬火车。
　　她选择的是重返贝克兰德。
　　只有这人口超过500万，各种隐秘势力、诸多非凡者混杂的大都市，才能帮助她躲过魔女教派后续的追踪！
　　此时此刻，她精神高度紧绷，时刻戒备着那可怕的老管家芬克尔。
　　突然，她脑袋眩晕了一下。
　　等视线恢复正常，她发觉自己竟神奇地离开了公共马车，正站在郊外泥泞的道路旁边。
　　特莉丝瞳孔急速收缩，戒备地打量起四周。
　　然后，她看见了一道披古典长袍，戴黑色兜帽的人影，注意到了对方藏在阴影里的黑色眼眸。
　　不知为什么，特莉丝就像回到了婴儿时期，柔弱到完全没有反抗之力。
　　她的额头沁出了冷汗，她的双腿剧烈颤抖，但整个人却无法动弹。
　　这是我面对过最可怕的敌人……哪怕之前见到的高位魔女，也没有给我类似的感受……我就要死在这里了吗……一次次直面失败都不愿意放弃的逃跑行动就要彻底结束了吗……浓浓的绝望感和难以遏制的悲哀情绪占据了特莉丝的心灵，让她似乎陷入了最深最沉的噩梦。
　　忽然，她眼前幽蓝光芒一闪，解除掉了那不能行动的“诅咒”。
　　特莉丝再看前方，已然没有那恐怖到极点的身影，刚才的一切就好像最真实的幻觉。
　　但当特莉丝低下头，却惊愕地发现左手小指的蓝宝石指环不知什么时候已四分五裂，失去了全部的光彩。
　　啪，啪，啪，戒指和宝石的残骸相继掉落。
　　……
　　克莱恩连滚带翻，绕过了坍塌的石柱和受伤颇重正在治疗的A先生，奔跑到了对面的入口处。
　　至于“万能钥匙”留下的，缓缓凝聚的点点特性，他看都没看一眼，以免被A先生堵住。
　　他很清楚，拿齐神奇物品，做好充分准备的自己都未必是“牧羊人”的对手，更何况身上只有阿兹克铜哨和三种非凡子弹，连火柴都没剩下一根的现在。