　　这是他们三兄妹成年以来，第一次一起打猎。
　　在妹妹面前，阿尔弗雷德和希伯特都玩得很开心，至少表面是这样。
　　而对阿尔弗雷德来说，最大的问题是怎么控制自己，不表现出太过异于常人的地方，否则，一位“惩戒骑士”参与狩猎的话，别人根本没有机会。
　　他知道妹妹是非凡者，但他同样清楚“观众”途径的序列7不会有什么实质的正面战斗能力。
　　追逐间，他们冲出了森林，看见了一片麦田。
　　“这是哪里？”一身猎装的奥黛丽随口问了一句。
　　她还是第一次到这片森林狩猎，不清楚四周分别通向什么地方。
　　希伯特同样不太熟悉，侧头对自己的侍从道：
　　“找人问一问。”
　　等待的过程中，三兄妹笑着讨论起了刚才的收获，而金毛大狗苏茜看了那几条想靠近自己的猎狐犬一眼，让它们自觉地拉开了距离。
　　过了一阵，希伯特的侍从返回，汇报道：
　　“勋爵，附近有个叫赫德拉克的村庄……”
　　赫德拉克……那个有巨龙崇拜风俗的村庄？我从另外一个方向来到了这里？奥黛丽听得怔了一下。


第七十五章 梦中
　　回过神后，奥黛丽一边保持着浅笑的状态，一边变得警惕。
　　她隐约觉得冥冥中有股力量在推动着自己来赫德拉克这有巨龙崇拜风俗的村庄。
　　这就像是命运的安排。
　　奥黛丽曾经进过“诚实大厅”，发现里面的壁画都变成了现实，而且，她知道“观众”途径的序列1叫“作家”，从这个名称出发，展开过一些联想，此时难免怀疑不对。
　　这个时候，希伯特笑了起来：
　　“我听过这个村庄，我记得家族在附近有一个庄园。”
　　说话间，他抬头看了眼天色：
　　“快要傍晚了，不如留宿在这边，明天继续狩猎？”
　　对于兄长的这个建议，阿尔弗雷德没什么抗拒之情，对他来说，今晚住哪个庄园都没有本质的区别。
　　他点了点头道：
　　“那派人回去告知爸爸和妈妈一声。”
　　奥黛丽没有说话，碧绿眼眸微转，目光扫过了两个哥哥的脸庞。
　　希伯特的眉头顿时微微皱起，他隔了几秒又道：
　　“还是回去吧，这边的庄园没有提前得到通知，肯定没什么准备，或许没法为这么多马匹、猎犬和仆从服务。”
　　“而且，距离傍晚也还有1个多小时，足够返回了。”
　　阿尔弗雷德见兄长这么快就改变了主意，下意识想唱唱反调，可念头一转，又觉得对方说的还是有些道理。
　　考虑到妹妹也在这里，他“嗯”了一声道：
　　“那就尽快返回吧。”
　　说完，他没有等待希伯特，两腿一夹，挥动马鞭，带头就往来路奔去。
　　希伯特皱了下眉头，旋即舒展开来。
　　他没再多说什么，领着妹妹，带着一帮侍从、仆役和猎犬，调转方向，沿森林边缘，返回另外一边的庄园。
　　奥黛丽安静地跟在后面，未就事情的发展表达自身的意见。
　　……
　　深夜时分，东切斯特郡一个庄园内。
　　利用“操纵师”能力改变了两个哥哥想法，避免他们靠近赫德拉克村庄的奥黛丽掀开天鹅绒被子，躺了下去，进入沉眠。
　　迷迷蒙蒙之中，她忽然坐了起来。
　　她随即环顾了一圈，看见了熟悉的梳妆台和盥洗室入口，发现自己还在房间内，可窗外已没有了红月，也没有了繁星，一片深暗。
　　这不是现实世界……奥黛丽瞬间做出判断，审视起自身。
　　很快，她得出了一个结论：
　　这是一个梦境，相当奇怪的梦境，主动让她保持住清醒的梦境。
　　果然来了……奥黛丽并未产生惊慌的情绪，只是有点懊恼。
　　她下午的处理还不够缜密，导致问题蔓延到了父母所在的这个庄园。
　　她现在认为当时应该顺着希伯特的想法，直接去赫德拉克村庄附近的那个家族庄园，然后合理地“安排”希伯特和阿尔弗雷德回到这边，只剩自己留守那里，等待可能发生的变化。
　　这样一来，就算有什么意外，也不会影响到父母、兄长和大部分男仆女佣。
　　不过，她那个时候的主要想法就是不能跟着“命运的安排”走，能避开赫德拉克村庄就尽量避开。
　　谁知道，有的时候，你不去找危险，危险也会主动来找你。
　　躲避和拖延不是解决问题的万能办法。
　　奥黛丽旋即翻身下床，赤脚站到了厚厚的地毯上。