　　顿了一下，他看着达尼兹，笑容不变地说道：
　　“我给你准备了一些题目，就留在我的房间里，等你成为了‘阴谋家’，可以试着做一做，看看自己的智商有没有得到切实的提高。”
　　“……狗屎！你是想骗我把你房间内的那些书都看完吧？”达尼兹差点感动，旋即明白了哪里不对。
　　智商再高，根本没看过教材的情况下也做不出题目！
　　“不错，这次只用三秒钟就抓住了关键，换做以前，呵呵，你会真的相信。”安德森赞了一句，含笑转过身体，直接离开了旅馆。


第三十章 不同的效果
　　神弃之地，闪电频率已降到很低的深夜。
　　“两片白面包夹一份烤肉感觉也还不错啊……迷雾海特产的酸甜口饮品比我预想得好……”克莱恩将最后一口食物吞入肚中后，由衷地赞叹了一句，并顺手把剩下的包装物丢到了黑暗深处，反正这里是不存在环保这个概念的，也没有垃圾桶。
　　当然，他有提前处理这些事物与自身的关联，就像现在每放弃一个秘偶，都要去“源堡”内做次“消毒”一样，免得被阿蒙分身借此锁定行踪。
　　“嗯，无生命的物体不会被这里的黑暗转为隐秘状态……”克莱恩提高达尼兹献祭的马灯，照了照刚才丢弃的物品。
　　解决掉温饱问题，他才有心思尝试之前已占卜过危险程度的某些事情。
　　昏黄的光芒摇摇晃晃中，克莱恩右手向前一抓，从空气里拖出了另一个自己。
　　那是历史孔隙内的他，同样提着一盏马灯。
　　下一秒钟，克莱恩进入了灰白雾气里，让意识于自身召唤的投影内“苏醒”。
　　这投影在一队队怪物的簇拥下，在无尽黑暗的包裹中，张开嘴巴，打算念出阿曼妮西斯这个名字：
　　“……”
　　他什么声音都没能发出，想要说的内容仿佛被隐秘掉了。
　　“果然，和我推测的一致。”戴半高丝绸礼帽，穿黑色及膝风衣的克莱恩缓慢呼了口气。
　　看了眼散发出昏黄光芒的马灯，他突然用巨人语低沉诵念道：
　　“列奥德罗！”
　　他话音还未完全平息，上百道闪电如同回应召唤般扭曲着交缠着落下，瞬间就覆盖了这片区域。
　　克莱恩根本来不及躲避，就连和秘偶互换了位置，也在攻击范围内。
　　银白大亮中，他当场倒地，身体一片焦黑，剧烈抽搐，似乎变成了一块巨型煤炭。
　　然后，他的身影飞快溃散，幻景一样消失了。
　　戴着真实礼帽，穿着因蒂斯款风衣，提着简朴马灯的克莱恩随即“回”到现实，若无其事地继续前行。
　　走了一阵，他身影忽然模糊又变得清晰。
　　紧接着，克莱恩再次张开嘴巴，用巨人语念出了一个名字：
　　“奥……”
　　他刚发出开头那个音节，透明的火焰就从他体内蹿出，瞬间将他烧成了灰烬，没给他和秘偶互换位置的机会。
　　克莱恩的身影重新浮现，按了按礼帽，一脸淡定地在布满诡异植物的山丘上往前行走。
　　“赫拉伯根。”
　　……
　　“巴德海尔。”
　　……
　　“欧弥贝拉。”
　　……
　　“都没什么异常，白银城周围区域没有相应的神力残留啊……
　　“梅迪奇，乌洛琉斯，萨斯利尔……这更没有用，都不是神灵……我还以为下午镇和‘巨人王庭’是特殊情况，在外面用萨斯利尔这个真名可以激活神弃之地的‘堕落’力量……‘红天使’作为有‘唯一性’的天使之王，也算半个真神了，竟然一点痕迹都没留下，简直丢人，不，丢天使之王的脸面！”黑色风衣微微后荡中，克莱恩走下山丘，依循灵性直觉，往西北方向的城邦遗迹诺斯行去。
　　他时而绕道，时而采取“火焰跳跃”，没有完全按照白银城探索出的路线前往目的地。
　　……
　　贝克兰德，深夜。
　　自觉魔药又消化了一点的奥黛丽非常积极地借助“梦境穿梭”，离开自家府邸，来到周围区域的各种梦境里。
　　知道当前局势是什么样子的她对成为半神有着强烈的渴望。
　　就这样“穿梭”间，她忽然看见了一位熟人。
　　这是和她关系不错的贵族夫人，29岁，前年结婚，嫁给了一位子爵。
　　此时，这位夫人的房间里不断飘零玫瑰花瓣，睡床洁白，摆放着一对心形戒指，而窗户处有笃笃笃的敲击声传入。
　　这位夫人脸颊潮红，脚步飞快地走向那里，打开了窗户。
　　一个戴黑铁面具，披深色斗篷的男子跃了进来，拥住了那位夫人，低声告诉道：
　　“我将带你远离痛苦。”
　　然后，两人开始各种纠缠，一路滚到了床上。
　　作为一名正在努力消化魔药的“梦境行者”，奥黛丽早就见识过类似的场景，度过了害羞的阶段，并且感叹过每个人的梦真是丰富多彩，想象力充沛，此时，她一点也没有失态，保持着“观众”该有的礼仪，就像在目睹一场过激的戏剧。
　　略作审视，她发现了一个问题：