　　“莫里亚蒂侦探，王子殿下在街口的马车上等你，希望了解调查的进度。”
　　这么心急？也好，省得明天再跑红蔷薇庄园……克莱恩脑海内迅速重组了昨晚构想的说辞，沉稳回应道：
　　“好的。”
　　他正要取下衣帽架上的帽子，肚子突然一阵疼痛，想蹲马桶的那种疼痛。
　　忍了忍，发现忍不住后，他抱歉地对老管家说道：
　　“非常不好意思，我先去一趟盥洗室，肚子不太舒服。”
　　老管家没有任何异常的表情：
　　“这是你的自由。”
　　一波接一波但还算畅快淋漓地解决掉肚中存留的残渣后，克莱恩清洗双手，回到门厅。
　　这个时候，他发现老管家已经不在，等待于外面的是棕发天然卷的那位侍女。
　　“王子殿下让我给您说声抱歉，他还有事情，无法等待太久，请您明天或者后天下午去一趟红蔷薇庄园。”那侍女一丝不苟地行礼道。
　　还不到10分钟啊，我已经尽快了……平时拿着报纸，我能再蹲一阵……克莱恩微笑道：
　　“没有问题。”
　　得到回应，完成了任务的侍女顿时卸去了包袱，轻笑道：
　　“莫里亚蒂侦探，您又和那位小姐错过了。”
　　“啊？”克莱恩略感茫然。
　　侍女压低嗓音道：
　　“那位小姐这次有和王子殿下一起来，是她提议绕道拜访您的。”
　　结果，我因为肚子疼而错过了？这有些不对劲啊……克莱恩微皱起眉头。
　　……
　　一个铺着厚软地毯的房间内。
　　被持握着的羽毛笔停止了下来，不再书写。
　　它下方摊开的笔记上有着一行行单词与不少涂抹的痕迹：
　　（涂抹）
　　“目标试图摆脱控制，但很遗憾，侦探夏洛克·莫里亚蒂在她下楼前就已经离开。”
　　……
　　“目标影响着周围的侍女，可却被埃德萨克王子的管家芬克尔偶然间发现了问题，做出了处理。”
　　……
　　（涂抹）
　　“目标再次脱离轨迹，代替埃德萨克王子参加塔利姆的葬礼，然而，很快恢复至正常状态的她发现自己无法识别谁是夏洛克·莫里亚蒂，只能可怜地错过。”
　　……
　　“夏洛克·莫里亚蒂前往红蔷薇庄园调查，但时机挑选的不对，目标恰好去了高尔夫场地骑马。”
　　……
　　（涂抹）
　　“目标又一次战胜了安排，怂恿埃德萨克王子去拜访夏洛克·莫里亚蒂侦探，可惜的是，夏洛克·莫里亚蒂正好肚子疼，在盥洗室里待了7分45秒，而王子无法等待。”
　　……
　　五官如同雕刻，但瞎了一只眼睛的中年男子放下羽毛笔，望向侧面的女子道：
　　“你们究竟在她身上放了什么东西？一次次地冲破限制会产生很大的问题。”
　　那女子低笑一声道：
　　“只是一个意外，不用太担心，不会有什么问题。”
　　她边说边挽起头发，露出白皙修长的脖子。
　　然后，她动作缓慢地在脸上涂抹着各种东西，愈发地明艳动人。
　　看着她姿态舒展地穿上衣物，戴上饰品，发色暗金的中年男子微皱眉头道：
　　“你要去哪里？”
　　那女子没直接回答，含笑说道：
　　“小心你手里的羽毛笔，上次你差点就和人互换了身体。”
　　“不用你提醒。”眼眸深蓝近黑的中年男子板着脸孔道。
　　那女子收紧腰带，让自己愈发纤瘦，然后幅度很小地伸了个懒腰，掩嘴打了个哈欠：
　　“我去拜访一下极光会的A先生。
　　“希望他和传闻里一样疯狂。”
　　她说话间，瞎了一只眼睛的中年男子表情忽然变沉，因为那支普普通通的羽毛笔自己书写了起来，就像有一只无形的手在持握着它。


第二百四十七章 循环的探索