　　这个时候，奥黛丽已经弄清楚了目前的梦境是什么。
　　她正走在一条阴森狭窄的道路上，周围是黑暗的森林，前方有塔尖高耸的城堡。
　　呜咽拉长的狼嚎声，缓慢骇人的喘息声，凄厉间断的惨叫声，从四面八方传来，酝酿出危险又压抑的氛围。
　　我还在因尼根公爵被刺杀案感觉害怕，害怕忽然有一天，许多非凡者来袭击爸爸，妈妈和哥哥他们……奥黛丽从“心理医生”的角度对自己的梦境进行了剖析。
　　她缓步前行，在这异常真实的梦境里走向那座和霍尔家族祖宅近乎一致的城堡。
　　走着走着，黑森林内突然蹿出了一道身影，那是浑身长满金色鳞片，眼眸淡金竖立，尾巴粗壮横扫的一条巨龙。
　　这巨龙的五官和奥黛丽一模一样，配上它的身体，有种难以描述的别扭和惊悚感！
　　奥黛丽吓了一跳，险些从梦中惊醒，还好，做过“观众”的她及时稳住了情绪。
　　这让她明白，自己从未真正忘记服食“心理医生”魔药时险些失控的事情，当时的自我安慰自我激励和心情好转只是表面，阴影已根植于了潜意识深处，时不时就会映照入梦里。
　　还好今天发现了，之后能尝试着去潜意识里进行治疗，我可是“心理医生”！如果一直忽略这个问题，晋升序列6时，说不定会因此恐惧因此失控……奥黛丽认真地自我检视了一番。
　　行行停停，奥黛丽的梦境不太连续地变化着，以一个故事而言，这是不合格的。
　　终于，她走到了那座城堡前，看见一根手臂长短的魔法棒从半空扫过，洒下了点点璀璨如同星光的辉芒。
　　被光芒笼罩的城堡一下变得堂皇，所有的阴沉黯淡彻底消失。
　　里面传出了乐队演奏的旋律，亮起了一盏又一盏煤气壁灯。
　　“这是我对非凡力量最初最美好的期待……真是小女孩的幻想啊……”奥黛丽嘴角弯起，心情一下转好。
　　她没有停留，越过城堡，走向了这片梦境的边缘，没管背后场景怎么变化，故事如何展开。
　　不知走了多久，她穿过荒芜的旷野，来到了悬崖上方。
　　往外看去，灰蒙虚无蔓延，下面幽深得仿佛没有底部。
　　奥黛丽清醒地认知到这就是自己梦境的边界，一旦离开，不知道会发生什么事情。
　　“而且该怎么离开？跳下去？会不会摔死……”奥黛丽为难地想着，不是太敢冒险。
　　思索了几十秒，她慢慢有了个想法：
　　这是梦境，这里源于心灵世界，作为主人，我可以凭借意志给自己开辟一条道路！
　　抱着尝试的念头，她就像在灰雾之上那样试图具现出心里想的东西，唯一的不同在于，前者需要借助“愚者”先生的力量，而现在她全部都得依靠自己。
　　奥黛丽右手伸出，往下摊开，对准了灰蒙的深渊。
　　她的面前，灰蒙忽然涌动，露出了一层层蔓延往下但看不到尽头的阶梯。
　　奥黛丽缓慢吸了口气，微提裙摆，迈出脚步，踏上了第一层台阶。
　　她一步步往下，四周越来越安静，安静到让人出现幻听。
　　这里除了灰蒙，还是灰蒙，看不到任何事物，孤寂而未知。
　　呼啸的狂风时刻变化着方向地吹来，让奥黛丽身体摇晃，恐惧感缓慢加深。
　　抢在情绪失控前，她碧绿的眼眸内流转出深邃却温润的光芒，似乎能看透人心。
　　奥黛丽用“精神分析”的能力安抚了自己！
　　她继续下探，几十秒后，周围的灰蒙里突然亮起了一个光点。
　　奥黛丽戒备望去，只见那个光点内是刚服食完魔药，差点变成巨龙怪物的，濒临失控的自己，担忧，惶恐，畏惧，紧张等情绪溢于言表。
　　“……这是我的潜意识里，这是我的那个阴影？”奥黛丽隐约明白了自己离开梦境后究竟深入了哪里。
　　她没急着解决这个阴影，充满期待地继续一步步往下。
　　根据“心理炼金会”的理论，潜意识的底部就是她的目的地——所有生物的集体潜意识大海！
　　下探的过程里，奥黛丽又看见了小时候听爸爸妈妈讲传说故事的自己，看见了重视形象但背后其实没那么优雅的自己，看见了参加塔罗会的自己，只是类似后者的光点统统被灰色的雾气紧紧包裹着。
　　这都是我潜意识里的东西……影响着我的性格和行为？奥黛丽本能用心理学知识做着分析。
　　不同的光点闪烁间，她屡次因这种孤独不见目标的漫长探索濒临情绪崩溃的边缘，但都及时用超凡能力“安抚”了自己。
　　就在她对时间的流逝快失去感觉时，她看见了最后一层台阶。
　　台阶前方是坚实，模糊，灰蒙的“地面”，上方晃荡着游弋着一道道光影，它们密集，它们重叠，就像虚幻的大海。
　　集体潜意识海洋……奥黛丽向前几步，抬头上望，意外发现“灰蒙”不再遮掩自己的视线，高空清晰地呈现了出来。
　　那里有无数难以描述的身影，有七道不同颜色的，蕴藏着无穷无尽知识的明净光华。
　　奥黛丽抿了下嘴唇，欣喜自语道：
　　“灵性的天空。”
　　然后，她小心翼翼地往前行走，展开了属于自己的冒险。
　　那些组成大海的光影时不时掠过她的眼前，有的包含着被火焰烧伤的古老记忆，有的则承载着直视不可言说之物所遭遇的极致疼痛……
　　除了来自古代，来自先民的烙印，奥黛丽还看见了一道道望向自己的倾慕视线，看见了崇拜巨龙的民俗活动。
　　走着走着，她发现左侧远处有一座灰白色的山峰，它一直延伸往上，钻出了光影组成的海洋，顶端氤氲笼罩，明澈迷离。
　　那是另一个人的意识？在“海洋”内的是潜意识，超出海面的是正常意识？唔，他正在做梦……奥黛丽忽然想到了一个可能的“心理医生”应用技巧，那就是靠拢过去，攀爬往上，直接影响对方潜意识里的想法，让他自然而然按照自己的安排展开行动。
　　但这应该很难，且非常危险……奥黛丽收回视线，没贸然尝试。
　　她清楚地记得自己这次是来找心灵巨龙和“奇迹之城”利维希德踪迹的。
　　奥黛丽又路过了几十上百个他人意识，渐渐的，感觉到了疲惫。
　　“该回去了。”她本能抬头，眺望远方，理智做出了决断。