　　“……赞美‘愚者’先生。”作为“黑夜女神”的信徒，伦纳德迟疑着附和道，接着飞快转移了话题，“我也没什么问题了，刚才，我感觉那扇青铜大门之后有什么东西在呼唤我，你们呢？”
　　见伦纳德也确认了状态，克莱恩将手中的“无暗十字”和装他血液的金属小瓶同时放到了面前的斑驳长桌上。
　　“我也有那样的感觉。”他做出了肯定的回答。
　　“我也是，这不是幻觉，我对自己的精神做了分析。”“正义”奥黛丽用一种相当明确的口吻说道。
　　“星星”伦纳德抬手抓了抓自己的下巴道：
　　“那会是什么东西呢？
　　“竟然需要一位古神封印在自己的王座后……”
　　经历了之前的事情后，他觉得自己在“正义”小姐面前已没什么形象，姿态愈发随意。
　　“我们可以试着做一下分析……”“正义”奥黛丽小心翼翼看了“世界”格尔曼·斯帕罗一眼。
　　她对这位先生短时间内组合情报，展开联想，完成分析和推测的能力印象深刻。
　　克莱恩想了想，没预设倾向地说道：
　　“只有三种可能，一是第二纪现实世界内的某种强大生物，至少接近序列0，被‘空想之龙’安格尔威德封印在了‘奇迹之城’利维希德的底部，自己王座的后面，不过，我认为这个可能不是太大，因为那位古神制造这本游记，塞入利维希德，同时影响书中世界和现实世界，肯定有自己的图谋，不太会将一个不稳定的因素长期放置在那里。”
　　“嗯，我们都知道要摒除意外，何况一位古神。”奥黛丽小幅度点头，认真地与“世界”格尔曼展开了谈论。
　　这时，伦纳德“呵”了一声道：
　　“也许‘空想之龙’这位古神已经看到了遥远未来的某些场景，认为被封印的东西会在某种程度上帮助自己实现谋划呢？”
　　“所以我说可能不大，而不是没有可能。”克莱恩平静回应道，“第二种可能，那被封印的事物本身就是‘空想之龙’安格尔威德图谋的关键，等到这本游记和‘0-08’相遇，封印就会解除，那件事物将回到现实世界，带来某种变化。我认为这个可能是最大的。”
　　其中，也许还涉及了“智慧之龙”的真实立场或者说意图。
　　“那会是什么呢？‘愚者’先生说过，亚当拿到‘0-08’后，距离神位更近了，时代因此改变，这意思应该是亚当已经集齐‘空想家’所有材料，只差一个仪式了……不知道我的理解是不是对的？”“正义”奥黛丽给出了自己的看法。
　　“我也不清楚，我之后会向‘愚者’先生祷告，看能否获得更明确的启示。”克莱恩没把话说死。
　　可惜，老头是第四纪的天使，对第二纪没什么深入了解，不过，祂对亚当不会陌生……“星星”伦纳德若有所思地开口道：
　　“我会试着……”
　　他本想说试着调查一下，随即想到这里的两位都清楚自己的秘密，于是放弃挣扎，直接道：
　　“……试着问问老头。”
　　“麻烦你了。”奥黛丽诚恳地道了声谢。
　　在她看来，这是“观众”途径的事情，最关心最在意的毫无疑问是自己，别人更多是提供帮忙。
　　紧接着，她主动说道：
　　“第三种可能是，那里封印的是书中世界的某样物品或某个怪物？”
　　“对，它可能与书中世界关系紧密，毁灭它会导致书中世界崩溃，所以，安格尔威德这位古神只能封印。”克莱恩给出了自己的猜测。
　　“正义”奥黛丽沉思了一会道：
　　“对于这个可能，我有一个想法。”
　　见“世界”先生和“星星”先生都投来了目光，等待答案，她放缓了语速道：
　　“我是从心理学角度考虑的。
　　“既然那个书中世界是安格尔威德‘空想’出来的，那里的集体潜意识海洋肯定由祂而起，有祂精神、情绪、感受方面的烙印沉淀。
　　“也许‘奇迹之城’利维希德封印的就是这些事物里最为极端的那些，是‘空想之龙’心里的某些阴影，某些恐惧，或者，某些极为可怕事物在祂意识里投射的烙印，只要祂自己还未能真正地战胜它们，没有在现实根除，那书中世界集体潜意识里的就无法被消灭，只能封印，如果不管，它们会逐渐污染那片‘海洋’，让历史的发展脱离预定的轨迹。”
　　伦纳德比参加“值夜者”甚至“红手套”小队内部会议时更为专注，听完之后忍不住提了一句：
　　“作为一位主宰天空和心灵的古神，能有什么让祂留下无法抹去的阴影，产生极为强烈的恐惧？”
　　“我不知道。”奥黛丽坦然摇头，“如果纯粹以心理学来分析，既然封印在王座下方，在‘奇迹之城’底部，并且有通道一直延伸往下，那就表明阴影、恐惧的源泉最初可能来自地底，所以，‘空想之龙’会有将它封印，不，阻隔在地底的心理映射，否则，为什么不是在王座侧面，在大厅深处，在特制监狱里，在别的什么地方？”
　　听着“正义”小姐的话语，克莱恩一下联想到了“魔术师”和“审判”两位小姐的遭遇：
　　她们按照血族提供的情报，发现了一座无法确定年代的古堡，那座古堡的底层，有一扇青铜之门，似乎封印着什么来自地底的可怕事物，一旦靠近那扇门，或者在周围待得太久，就会遭受污染，凄惨死去！
　　那是一座不知道修来防御什么的古堡，最初由不知什么年代的人类看守……血族发现这里后，没谁敢深入……我当时认为可能与恶魔相关，至少得半神才有资格探索……这和“奇迹之城”利维希德的封印会不会存在一定的关联？克莱恩思绪飞快展开，迅速从记忆里翻出了一条相似的情报：
　　他乘坐嘉德丽雅的“未来号”前往神战遗迹的途中，有遇到一个所谓的“深海巨井”。
　　当时，“未来号”的水手长妮娜潜到海底，做了一番勘察，说那根本不是巨井，只是一个黑幽幽的，人类小孩都无法进入的，看不到底部的狭窄深井，内壁有奇特的蜂窝状腐蚀痕迹，周围存在坍塌的钢铁建筑。
　　从某种意义上来说，这也是深入地底的“通道”……克莱恩左右看了一眼，斟酌着开口道：
　　“你们还记得‘魔术师’小姐提过的一件事情吗？德莱尔森林废弃古堡的地底，有一扇封印着强大堕落力量的门。”
　　“啊对！”“正义”奥黛丽一下回想了这件往事，“难道，在第二纪早期，在古老的年代里，超凡生物们有一些共同的，可怕的敌人，它们来自地底？”
　　“或许。”克莱恩没法做出肯定的答复，然后趁这个机会点了一句，“也可能像很多末日预言说的那样，危险来自星空。”
　　“嗯。”奥黛丽和伦纳德了解不多，没法就这个问题深入讨论。
　　“今天就这样结束吧，等初步弄清楚了状况，我们再尝试去做壁画实验，还有，记得守秘。”克莱恩看了伦纳德一眼道，“嗯，我们回去之后，立刻向‘愚者’先生祷告，请祂见证我们不泄露彼此秘密的誓言。”
　　“正义”奥黛丽没有反对，还补了一句：
　　“有的事情，我会先在这里‘催眠’自己遗忘，以免回去之后时常想起。”


第一百二十八章 问题的答案
　　“正义”奥黛丽和“星星”伦纳德离开灰雾之上后，克莱恩并没有立刻返回现实世界。