　　“您忠实的仆人祈求您的注视；”
　　“祈求您打开国度的大门；”
　　“祈求您赐予力量。”
　　“另外，用二元仪式法。”
　　奥黛丽回想了一遍，克制住频频点头的冲动，开始准备仪式。
　　等到那虚幻的大门敞开，等到那比星空更加梦幻的场景呈现，奥黛丽只觉自己的身和心都醉了。
　　这就是我一直追寻的神秘世界，这就是我一直想要的那种感觉！她由衷地赞美了“愚者”先生一句。
　　对女神是信仰，对“愚者”先生是崇拜……奥黛丽在心里默默为自己辩解了一句。
　　紧接着，她愕然看到“祭台”上多了一样事物，不断变化着色泽，布满丘壑的柔软事物。
　　“七彩蜥龙的脑垂体！”奥黛丽心头一喜，眼睛发亮，就要上前拿取。
　　但她的礼仪习惯旋即控制住了她，奥黛丽再次真诚地赞美“愚者”先生。
　　结束掉仪式，她迫不及待地上前，仔仔细细观察了那件非凡材料五遍。
　　“我们塔罗会比所有隐秘组织都要高一个层次……”奥黛丽暗自得意了一下。
　　接着，她戒备地望了眼门口，似乎害怕苏茜突然闯进来。
　　她要再接再厉，立刻调制魔药，完成晋升！
　　几分钟后，奥黛丽手中多了瓶光泽不断变化，似乎能照入每个人心底的液体。
　　她自信地喝下了这瓶“读心者”魔药，顺利地渡过了非凡特性的融入阶段，获得了晋升。
　　眼前所见似乎一下清晰了许多，额外又增加了许多，奥黛丽熟稔地用冥想的方式收束着散逸的灵性。
　　等到序列稳定，她嘴角含笑，脚步轻快地走向门边，将金毛大犬放了进来，并看见苏茜的狗脸上露出明显的狐疑表情。
　　“你比以往花费的时间都要久。”苏茜没有掩饰自己的想法。
　　奥黛丽坐到软凳上，干笑两声，转移了话题：
　　“苏茜，你说，我该怎么以隐蔽的不暴露自身的方式将某件事情告诉休和佛尔思，并让她们对此产生兴趣？”
　　话未说完，奥黛丽自己也开始认真琢磨这个“愚者”先生交待下来的任务。
　　然后，她看着苏茜，苏茜看着她，一人一狗，同时陷入了沉思。
　　……
　　完成了预定目标的克莱恩回到现实，稍微睡了一个小时又急急忙忙出门，花费1镑购买到伪装用的金边眼镜、假发发套和可以粘连可以扯下的各种胡须，这是他之后伪装的需要。
　　赶在晚餐前，他又去了趟治安最乱人口最多的东区，租了间一居室的房屋，每周租金4苏勒3便士，一次性付两周租金，以及等额的押金，共17苏勒。
　　直到这个时候，克莱恩才算初步做好了准备，而东区也给他留下了深刻的印象，这里大部分地方和廷根下街相同，但占据的范围不知宽广了多少倍。
　　这里的居民衣物陈旧都算比较体面了，很多人衣衫褴褛，面黄肌瘦，似乎随时会因为饥饿和贫寒变成野兽，所以，在东区，黑帮横行，案件多发。
　　等回到乔伍德区，克莱恩就感觉像是从地狱进入了天堂。
　　接下来的两天，他一边试验着只用本身灵性举行仪式，制作符咒，不再向女神祈求，一边等待着小广告的效果发酵，委托上门。
　　周四上午，克莱恩终于听到了门铃被拉响的声音。


第九章 第一单委托
　　叮叮当当，被绳索拉扯着的铃铛不断摇晃，将声音传遍了宽敞但相对空荡的客厅。
　　正坐在沙发上阅读报纸，研究那些投资机会的克莱恩站了起来，白衬衣配黑马甲的他未系领结，很有几分居家的随意。
　　我侦探生涯的第一单委托？不过，我不可能总是等在家里，等着任务上门，嗯……我得弄个留言本挂到门口，配一根吸水钢笔，这样一来，顾客就可以写下再次来访的时间，让我提前做好准备……但这对刚入行没什么名气的新侦探来说，基本就等于没有下次了……哎，只能暂时麻烦一点，每天清晨占卜当日是否有委托，大概在什么时间段，以此进行安排……当然，这或许会错过委托者是强力非凡者的任务，嗯，错过就错过，大概率是好事……
　　克莱恩边想边走到门口，无需通过猫眼，脑海内就自然浮现出了外面访客的形象：
　　一位是戴着黑色毛绒软帽的老太太，她背部略有佝偻，脸庞皱纹很深，皮肤干瘪泛黄，但深色的衣裙正式得体，显得非常整洁。
　　她鬓角已然全白，蓝色的眼眸却相当有神，此时正瞧着旁边的年轻人，示意他再次拉动门铃。
　　那位年轻人20多岁，有着一双和老太太相似的眼睛，在愈发阴冷的天气里，他身穿贝克兰德绅士阶层流行的黑色双排扣长礼服，头戴半高丝绸礼帽，打着参加宴会般的领结，似乎任何时刻任何场景都不会放松对自身的要求。
　　借助“小丑”的预感能力，在铃铛再次摇晃之前，克莱恩拧动把手，打开了房门，微笑问候道：
　　“上午好，女士，先生，今天是个好日子，到现在为止，我已经看到了五分钟的太阳。”
　　他以略显夸张的方式说着天气，这是贝克兰德流行了上百年的寒暄话题。
　　“是的，它往常总是害羞地躲在雾气和阴云后面，一直不肯出来。”老太太赞同地点了下头。
　　而那位年轻人则开口问道：
　　“你是夏洛克·莫里亚蒂侦探？”
　　“是的，你们有什么事情需要委托？抱歉，请进，我们到沙发那里再聊。”克莱恩侧过身体，让开通道，指了指待客区域。
　　“不，不需要。”那位老太太嗓音略显尖锐地说道，“我不想浪费一点时间，我可怜的布罗迪还在等着我解救它！”
　　“它？”克莱恩注意到了那个最重要的代词，忽然有了不好的预感。
　　打扮非常正式的年轻人肯定点头道：
　　“布罗迪是我奶奶多丽丝女士养的一只猫，它于昨晚走失了，我希望你能帮助我们找到它，我们就住在这条街的尽头，我愿意为此支付5苏勒的报酬，当然，如果你最后能证明你花费的时间与精力超过了这个范畴，我会额外再补偿你。”
　　找猫？之所以委托我，是因为就在同一条街，非常方便……克莱恩觉得这不是自己想象的侦探生涯。