　　“与旧日有关的魔药配方来自哪里？”
　　“第一块‘亵渎石板’上似乎没有……它们蕴藏在不同的序列0魔药中？”
　　亚当表情略有变化，脸庞似乎多了几分光彩：
　　“初步拥有‘全知全能’权柄后，我就在推演成为旧日的方法和途径，最终，找到了合适的配方，弄清楚了不同的象征。”
　　“可惜，那个时候，‘原初’也在我体内苏醒了……”
　　所以，你作为远古太阳神陨落时，用部分残躯和意志制造了第二块“亵渎石板”？克莱恩叹了口气道：
　　“从此之后，末日中有了曙光。”
　　也结束了神灵因意气、情绪等种种理由混战的局面，开启了为旧日而博弈的时代。
　　亚当保持着刚才的表情，没有说话。
　　克莱恩沉默了下去，隔了几秒，他忽然问道：
　　“你给我那个秘偶编织了什么样的人性？”
　　亚当又一次侧过脑袋，眼眸清澈地说道：
　　“他太累了，想要休息，想要自由，哪怕只有几秒。”
　　克莱恩张了张嘴，竟不知该怎么回应。
　　“你为什么不称呼他格尔曼·斯帕罗，而是用那个秘偶来代替？”亚当和煦问道，就像在开解信徒。
　　克莱恩侧头看了祂一眼，突然笑道：
　　“我就是格尔曼·斯帕罗，格尔曼·斯帕罗是我的一部分，如果我将两者分开，即使我能逃出你的神国，接下来也会难以逆转地失控。”
　　说到这里，克莱恩顿了一下，望向前方，嗓音低沉地问道：
　　“你只剩下了神性？”
　　……
　　罗思德群岛，“慷慨之城”拜亚姆。
　　回到这里的维尔杜·亚伯拉罕经过研究，知道了“战争之神”是第四纪较为活跃的存在，有可能回应信徒。
　　然后，他请了一位自愿付出生命的贫民向“战争之神”祈祷，确认有无危险。
　　而这一切的代价是300金镑。
　　现在，他收到了回报，那位贫民不仅没有死亡，而且还实现了一些愿望！


第八十二章 仪式的准备
　　蓝山岛，一片原始森林内。
　　做好准备的维尔杜·亚伯拉罕担心在城外举行仪式会被官方非凡者发现，遂利用封印物，“传送”离开拜亚姆，到了这人迹罕至的地方。
　　摸了摸又开始疼痛的肋骨，维尔杜脱下古典长袍，将它放在了一边。
　　紧接着，他布置祭坛，点燃蜡烛，焚烧了正确的精油、纯露、草药粉末等物品。
　　完成前置后，维尔杜退了两步，压低嗓音，用古赫密斯语念道：
　　“伟大的战争之神；”
　　“铁与血的象征；”
　　“动乱和纷争的主宰……”
　　呜的风声随之响起，在这片幽暗的森林内回荡不休。
　　树木枝叶轻晃的动静中，祭坛之上的其中两根蜡烛突然发出了噼里啪啦的声音。
　　它们对应的烛火一下暴涨，从“树苗”蹿升成了“巨木”。
　　与此同时，烛火的颜色也从橘黄变成了炽白。
　　穿过这片森林的风变得愈发剧烈，两根炽白的火柱交织在一起，扭曲成了一道模糊而巨大的身影。
　　这个瞬间，维尔杜·亚伯拉罕只觉有难以形容的目光从高处投来，落在了自己身上。
　　他忙低下头颅，开口说道：
　　“伟大的战争之神，卑微的信徒想祈求您的帮助。”
　　说话的过程中，维尔杜一直在调整自己的心态，努力保持平静。
　　——他从家族某本典籍里知道，向“战争之神”祈祷时最需要做的事情就是告诉自己“不要生气”。
　　那炽白火焰组成的巨大身影不断往旁边喷薄着焰流，用一种维尔杜能听懂却不知道属于什么的语言道：
　　“卑微的凡人，神灵不是用来满足你愿望的。”
　　“说吧，说出你的祈求，而最终是否帮助你，由我决定。”
　　维尔杜早就构思好腹稿，略作回想就说道：
　　“伟大的战争之神，我该怎样才能让我的先祖‘门’先生伯特利·亚伯拉罕回归现实世界？”
　　“一个仪式，献祭一个‘诡法师’，一个‘秘法师’，一个‘寄生者’的仪式，你应该早就清楚。”火焰巨人低沉而威严地说道。
　　和多里安那名学生给的答案一样……维尔杜暗叹一声道：
　　“伟大的战争之神，如果想请您帮我完成这个仪式，那我需要付出什么？”