　　“我总觉得太容易了，或许那不是真的杰森·贝利亚？”
　　“但杰森·贝利亚指向的就是他。”伊康瑟打算将银镜收起。
　　克莱恩想了好几秒，组织着语言道：
　　“不，我真正的意思是，我们必须抛弃固有的一些判断，我们要找的是那个‘欲望使徒’，不是杰森·贝利亚，两者不一定就完全等同。
　　“这是我作为侦探必须提出的一点。”
　　……
　　国王大道上，一辆豪华马车离开了王国议院。
　　马车上铺着地毯，摆有躺床，沙发和桌子等家具，就像一个移动的房间。
　　穿着深蓝色海军上将服的本代尼根公爵帕拉斯正端着水晶打磨成的杯子，喝着鲜血般的奥尔米尔葡萄酒。
　　他边品尝美酒，边思索着说道：
　　“邀请霍尔伯爵明天来做客，我想和他谈谈提高工厂工人报酬，改善他们劳动时间，以及修订《济贫法》的事情，这都是他最近极力推动的议案，他应该很有兴趣，呵，黑夜教会怎么突然关心起这方面的事情？
　　“邀请的时候，可以先向霍尔伯爵透露我希望讨论的事情，选举的财产限制是必须的，不能降低要求，否则那些驱使着大量工人的家伙必将占据更多的议席，还有，将最近对无效选区的攻击压下去……”
　　刷刷刷，旁边的秘书飞快记录着尼根公爵的吩咐。
　　说完之后，尼根公爵叹了口气道：
　　“我这么做，也是为了贵族的地位，但我们之中没用的家伙越来越多了，甚至有不少人欠着那些富豪的钱。”
　　这时，马车没有往皇后区方向拐，直奔前方而去。
　　作为国王之外最大的土地贵族，尼根公爵有不少情妇，但在风气相对保守的鲁恩王国，这是容易被政敌攻击的地方，所以，即使贵为公爵，他去情妇那里的时候，也得偷偷摸摸，但这似乎给了他更多的乐趣。
　　今天他要去最近两三年最宠爱的那位情妇处，一位刚满二十岁的少女。
　　拿出一瓶用木乃伊尸粉调制成的药剂喝下，尼根公爵忍不住摸了摸脖子上悬挂的饰品，那是一个深蓝色的拇指大小的海螺。
　　它是风暴教会在上次齐林格斯刺杀事件后专门提供的神奇物品，只要尼根公爵一吹响，圣风大教堂内的“神之歌者”艾斯·斯内克就能听到动静并锁定位置。
　　为了保护自己，尼根公爵甚至将几位情妇的住所更换到了乔伍德区，更换到了距离圣风大教堂不远的地方。
　　马车缓缓行驶，来到了一栋极为奢华的房屋前，一眼望去，花园内有个玻璃温室，里面开满了鲜红的玫瑰。


第二百一十一章 改变的问题
　　克拉格俱乐部外面的马车内。
　　“‘欲望使徒’不一定等于帕特里克·杰森·贝利亚？你认为我们有被误导的可能？”伊康瑟听完克莱恩的话语，并未嗤笑、不屑和轻视，反倒很认真地和他讨论起问题。
　　不错的执事……不过也可能是经常使用那面叫做阿罗德斯的魔镜的原因，再差再尖锐的脾气都会被磨平……克莱恩暗赞一声，诚恳点头道：
　　“这是我个人的观点，出于谨慎的心理。
　　“要想验证很简单，向魔镜询问那个‘欲望使徒’的位置，而非帕特里克·杰森·贝利亚的位置。”
　　伊康瑟压了下帽子道：
　　“有道理。”
　　他表情再次变得凝重，目光随之望向了掌中的魔镜。
　　“伊康瑟执事，如果你在这里问出什么线索，那个恶魔肯定能够察觉。”克莱恩在旁边提醒了一句。
　　“也是。”伊康瑟侧头对两位队员道，“你们继续暗中保护莫里亚蒂先生，即使那个‘欲望使徒’来袭，你们三人联手也足以抵挡很长一段时间，而附近还有军方人员。”
　　“是，执事！”两名“机械之心”成员毫不犹豫地回答道。
　　伊康瑟当即离开，赶往值夜者所在，也就是艾辛格·斯坦顿周围。
　　“神之歌者”被调开，女神教会的封印物也已经出动……“欲望使徒”真要有什么行动，肯定就在今天下午……希望能赶得及，希望那面魔镜能给出正确的答案……但这样一来，我就没机会掺和，没法亲眼看见那个危害着大家的恶魔死去，没法接触他装满钞票、金条、金币和珠宝首饰的手提箱……克莱恩一阵唏嘘一阵失落地望着伊康瑟的背影。
　　但他旋即就恢复了心情：
　　这样也好，至少不用我冒险，可以安安稳稳地解除这次的危难。
　　而且“机械之心”肯定不会亏待我，真要是成功了，我的观点和建议必然处在非常重要的位置，并且本人是蒸汽与机械之神的信徒，根据几大教会的风格，应该会分一笔收获给我……在以5万镑为前提的情况下，怎么都不会太少……
　　想到这里，克莱恩忍不住还是有些遗憾。
　　但他不会就此冒险掺和。
　　“魔术师”不做无准备的表演！
　　还是太紧凑，太仓促了，根本没给我规划的时间……克莱恩对两名“机械之心”队员点了点头，走下马车，重回克拉格俱乐部，并有备无患地让侍者帮他开了间休息室。
　　……
　　希尔斯顿区，艾辛格·斯坦顿的客厅内。
　　伦纳德·米切尔拢了下自己略显不羁的黑发，遵循索斯特队长的吩咐，在其他值夜者的帮助下，艰难穿戴上了那套染着大片鲜血的银色全身盔甲。
　　他拉下面甲，让碧绿的眼眸藏于幽邃的黑暗里，然后伸出戴着银白金属手套的左掌，接过了伊康瑟递来的魔镜。
　　在蒸汽与机械教会内部，这面银镜的代号是“2-111”。
　　“它只是‘2’级封印物？”索斯特略感诧异地问道。
　　伊康瑟点了下头：
　　“对，它的危害性，不高。”
　　说到后面，他语气里突然多了几分咬牙切齿的感觉。