　　可是，那布娃娃的变化并没有停止。
　　与此同时，图坦西斯二世黄金棺柩的侧方，虚空晦暗浮动，勾勒出了一张十几米长的半透明嘴巴。
　　这嘴巴猛地张开，往内吸了口气，制造出恐怖的狂风，连棺柩带马车一起卷起。
　　这疑似灵界生物！
　　它要吞掉图坦西斯二世木乃伊的棺柩！
　　霍然之间，刚才射空的子弹和炮弹同时染上了煊赫的光芒，它们汇聚在一起，化为堂皇的光之海洋，淹没了周围的一切。
　　克莱恩的眼睛一阵刺痛，哪怕有及时闭上，也流下了些许眼泪。
　　过了两秒，他重新睁眼，看见刚才只有一张巨嘴的灵界生物已然不见，图坦西斯二世的黄金棺柩依旧安静地摆放于停住的马车上，麦哈姆斯的身影则借助金属表面，闪现到了码头另外一个方向，手中的肮脏布娃娃又恢复了原本的模样，戴着面具的金眼男子借助短途“传送”，紧追不放。
　　而两人原本所在的位置，一个穿着黑色晚礼服的女性身影勾勒了出来，她同样戴着金色面具，头顶是一个荆棘编织成的冠冕。
　　这冠冕之上，纯净的光辉飞快流淌，不断往内汇聚成“海洋”，不过，此时此刻似乎正处于黯淡期。
　　就在这时，克莱恩看见了一只手，一只戴着黑色手套的手。
　　它藏在阴暗处，向着图坦西斯二世木乃伊所在的棺柩隔空抓了一下。
　　这棺柩瞬间消失，闪现到了那只手掌前方！
　　玫瑰学派来的不是一位半神，而是两位，并且似乎还带上了“偷盗者”途径的封印物！
　　克莱恩见状，当即侧头，对马里奇道：
　　“跑！”
　　马里奇一直等待命令，闻言霍然弹起，冲出了仓库，往着码头外面狂奔而去。
　　克莱恩随即转身，对另外一边的莎伦道：
　　“开始！”
　　莎伦同样没有迟疑，拿着那铁制卷烟盒，就往灯塔方向飞去，作为一名“怨魂”，沿途的墙壁和阻碍都似乎并不存在。
　　她和马里奇的动静或许已被察觉，但因为远离那个码头，远离战场，无人关注，无人在意。
　　克莱恩迅速收回目光，伸出左掌，让掌心对准了通风口，对准了图坦西斯二世黄金棺柩的位置。
　　不到一秒后，他的面前凝聚出了一本透明模糊的书册，耳畔响起了悠远飘渺的吟唱：
　　“我来到，我看见，我记录。”
　　书册刷地翻动，定格在了其中一页。
　　“龙卷风”！
　　这是作用范围极大的半神层次非凡能力！


第一百四十九章 一出“戏剧
　　藏在阴暗角落的玫瑰学派半神披着带兜帽的黑色长袍，脸部位置盖着一张金黄为底涂着红黑条纹的面具，整个人看不出胖瘦，但绝对不矮，至少有1米8。
　　他借助“偷盗者”途径封印物将图坦西斯二世的棺柩窃取到面前后，身体立刻淡化透明，拉长延伸，似乎变成了一根又粗又长又软的绳索。
　　这透明至近乎虚无的“绳索”飞快缠绕向了那沉重的黄金棺柩，要将它带入灵界。
　　就在这时，玫瑰学派半神的耳畔突然响起了剧烈的风声，它们与空气碰撞，竟发出了爆炸般的动静：
　　轰隆！
　　图坦西斯二世的黄金棺柩被直接掀飞，表面环绕的透明“绳索”一下崩开，缩回了人类的模样。
　　这玫瑰学派的半神先是难以遏制地往斜上方飘了一下，接着就转化为怨魂，不，恶灵的形态，任由狂风吹透身体，不再随之移动。
　　他看见气流一圈圈急转，不受遏制的龙卷风霍然拔地而起，将地上的石头、沙砾、杂物和部分码头建筑的顶部同时卷向了半空，就连之前自行奔跑的马车，也因为距离较近，飞了起来，在风中断裂瓦解成一块块木头。
　　看似幸运，实则正常的是，玫瑰学派半神原本躲藏的阴暗区域，没有鲁恩士兵，也远离了主干道路。
　　头戴荆棘冠冕身穿黑色晚礼服的那位女士，受到龙卷风的阻隔，身体不由自主向后摇晃，无法第一时间冲向被抛到了半空的黄金棺材，只能顺势侧过身体，将目光投向了码头区域外很远位置处的一座仓库。
　　紧接着，她又回头望向了那位玫瑰学派的半神，因为对方并不受龙卷风的影响。
　　“禁锢！”这位同样戴着黄金面具的女士左手一抬，虚握住了敌人在视野里的身影。
　　那玫瑰学派半神灵性直觉极强，随时都能从灵界得到危险预感，抢先半步，一个“镜面闪现”，跳跃到了七八十米外的一片碎玻璃上。
　　这时，那龙卷风似乎失去了后续的维持之力，飞快平复了下来。
　　啪啪啪！一件又一件被卷起的杂物落到了地面，其中就包括图坦西斯二世那具黄金棺柩。
　　砰！
　　它砸出了一个坑洞，在龙卷风里已接近瓦解的结构彻底崩溃：
　　最上方的棺材盖弹飞了出去，陪葬的黄金和宝石伴随着前两层棺椁大量溅向了四周。
　　然后，底层棺柩翻滚了几下，掉落出金盒与玉罐，里面是干瘪的内脏。
　　一具通体缠绕着偏黄褐色亚麻布条的尸体也滚了出来，表面已浸染上暗红带油污的液体。
　　这正是图坦西斯二世死后制成的木乃伊，它极为瘦削，脸上戴着与玫瑰学派那位半神类似的金底彩纹面具，眼窝位置镶嵌着两颗纯净异常的黑色宝石。
　　这木乃伊刚一出现，周围就似乎黯淡了一点，黄金棺柩主体随之停止下来，有泊泊的暗红色液体从里面流出，将坑洼附近的泥土浸泡于内。
　　那位持有“偷盗者”途径封印物的玫瑰学派半神看到这一幕，先是愤怒，旋即想到了什么，眼神变得惊喜。
　　他的身影陡地从碎玻璃上消失，就要闪现至图坦西斯二世的两颗黑宝石“眼珠”上，然后附身操纵，以木乃伊为主体进入灵界！