　　外面顿时响起一阵惊喜的声音，走廊内的气氛很快就有了沸腾的感觉。
　　“好了，没事了。”艾德雯娜环视了一圈，清冷的表情里不知不觉多了些笑意。
　　轰的一声，船员们欢呼了起来，巨大的声浪让安德森忍不住撇了下嘴巴，皱起了脸庞。
　　“比我想象得还夸张……”他的话语毫无疑问被淹没在了狂欢般的动静里。
　　等到这一切平息下来，克莱恩和安德森在达尼兹的引领下，离开了船长室，前往同一层另外一边的房间。
　　半转身体望了眼原本所在，安德森忽然叹息道：
　　“就这样结束了吗？
　　“虽然和他们认识还不到半个小时，但一起战斗过的家伙总是让人印象深刻，结果，他们就这样莫名其妙死了，都死了……”
　　克莱恩沉默了两秒道：
　　“这个世界本来就充满了莫名其妙的死亡。”
　　“……也是。”安德森一下露出了笑容，“所以得乐观点，好好享受生活，如果哪一天我面对了死亡，我一定要从容，潇洒，不丢失风度，用最帅的姿态去迎接它。”
　　不要给自己立Flag……克莱恩没有开口，进入了达尼兹打开的房间，安德森则住在他的对面。
　　房间内，克莱恩站在窗口，沉默地望了越来越黑的海面近十分钟，然后才前往盥洗室，逆走四步，诵念咒文，进入灰雾之上。
　　坐至属于“愚者”的那张高背椅，他直接具现出“世界”的身影，让他摆出祈求的姿态：
　　“伟大的‘愚者’先生，请转告‘太阳’，我已经拿到了他想要的序列6‘公证人’魔药配方，‘光之祭司’的配方和主材料也有了线索。他可以暂时不给报酬，算作欠账，等将来一并支付。”
　　克莱恩这是在为自己晋升序列4做准备——白银城拥有丰富的资源，可能会存在某种主材料或当前难以寻找到的辅助材料，所以，在暂时没急需事物的情况下，他打算让小“太阳”先欠着。
　　他之所以没说“光之祭司”的魔药配方和主材料也已到手，是因为觉得这太过夸张，准备等小“太阳”消化得差不多了再告诉他。
　　审视了具现出的影像两遍，他将这些化成流光，投入了“太阳”对应的深红星辰。
　　下午镇。
　　刚巡逻完新建营地边缘的戴里克眼前突然一花，看见了无边无际的灰白雾气和深红光芒内祈祷的模糊身影。
　　紧接着，他听到了“世界”的声音，知道自己的“公证人”魔药配方有了。
　　“‘世界’先生的效率好高，承诺多少天就是多少天，而且还额外拿了‘光之祭司’魔药配方和主材料的线索！”戴里克一阵惊讶，伴随喜悦。
　　他忍不住有些崇拜“世界”，希望自己将来也能具备这样的能力和风格。
　　而灰雾之上，忙碌的“世界”在“愚者”先生确认“海洋歌者“魔药配方无误后，又一次开始了祈祷：
　　“伟大的‘愚者’先生，请转告‘倒吊人’，我已经拿到‘海洋歌者’的魔药配方和相应的主材料，将在下次塔罗会上给他，请他考虑好可以用什么来交换。”


第二百二十二章 来历
　　波浪起伏的大海上，古老晦暗的帆船内。
　　阿尔杰·威尔逊正站在窗口，思考这次回帕苏岛述职该注意什么，眼前就出现了无垠的灰雾和高踞一切之上的身影。
　　他旋即看见了深红的光芒，看见了疑似“世界”的模糊身影，耳畔则响起了对方平静淡然的话语。
　　认真听完，阿尔杰眼眸一点点睁大，心里既有着难以遏制的喜悦，又涌现出了强烈的诧异和愕然。
　　他记得很清楚，上次塔罗会时，“世界”只承诺三天内帮“太阳”拿到“公证人”魔药配方，根本没说“海洋歌者”相关的事情，结果这才几天过去，这位先生就拿到了少有流通的序列5配方，而且还收获了主材料！
　　“他究竟做了什么？”阿尔杰无声自语，脑海里不由自主回想起了格尔曼·斯帕罗那副冷峻刚硬的样子，愈发觉得对方让自己无法看透。
　　这就是成为眷者的好处吗？嗯，我昨天刚收到消息，格尔曼·斯帕罗上周在拿斯登上了“未来号”，这一方面说明“星之上将”确实是“隐者”，另一方面是否也表明“世界”上周做的事情非常重要，比如，进入东面那片危险海域，拿到什么物品，所以才不得不寻求“隐者”的帮助？他因此得到提升，成为了序列5的强者？
　　这可以解释他短短几天内就拿到“海洋歌者”魔药配方和主材料的问题……可他究竟做了什么？不会杀了一位教会的准高层吧？阿尔杰忍不住皱了下眉头。
　　他迅速平复心情，将重点转移到了另外的事情上：
　　虽然一下拿到配方和主材料，确实让他异常欣喜和激动，并由衷地觉得成为“塔罗会”成员是自己人生的转折点，但相应地，他也必须付出足够的代价！
　　“我能给‘世界’什么呢……”阿尔杰陷入了沉思，可悲地发现自己身上并没有等价的物品或金钱。
　　他下意识来回踱步，在窗口位置转了一圈又一圈。
　　……
　　灰雾之上，忙碌的“世界”消失，克莱恩将目光投向了刚才带入灰雾之上的《格罗塞尔游记》。
　　这本由黄褐色羊皮纸装订成的书册安静摆放于青铜长桌最上首，一点奇特的地方都没有，普通到只有喜欢研究历史的人才愿意注意它。
　　克莱恩具现出纸笔，谨慎地写下了第一条占卜语句：
　　“这是‘观众’途径的唯一性。”
　　他最担心的就是这一点，因为这意味着没法将这本“游记”封印在灰雾之上——它很可能会带来预想不到的意外，而随身携带的话，克莱恩指不定什么时候又被吸进书里去了，那会非常麻烦。
　　取下左腕袖口内的灵摆，克莱恩平复了下心情，尝试起占卜。
　　当他睁开眼睛的时候，黄水晶吊坠正在做逆时针旋转。
　　这意味着否定。
　　“看来这本奇怪的书不是‘观众’途径的唯一性，那我就不用太过害怕了……”克莱恩思考了几秒，又试着占卜了下《格罗塞尔游记》是不是“观众”途径序列1或序列2对应的物品，谁知收获了失败的结果。
　　嗯……他沉吟许久，落笔写下了新的占卜语句：
　　“它的来历。”
　　克莱恩之所以敢于做这样的占卜，是因为他很清楚“观众”途径的序列0早已陨落，唯一性又大概率掌握在“黄昏隐士会”手里，目前有对应真神的可能几乎可以忽略不计。
　　放下钢笔，握住纸张和书籍，克莱恩向后靠住椅背，边低念语句，边借助冥想，进入了梦境。