　　邓恩无奈摇头道：
　　“她喜欢女仆，嗯，是这样没错，而且喜欢，喜欢胸大的。”
　　“……她真是一个奇怪的人。”克莱恩不知该用什么表情来面对了。
　　邓恩没再耽搁，往值守室外行去，克莱恩望着他的背影，安静等待着转身。
　　与此同时，他眼角余光看见“不眠者”科恩黎掏出怀表，按了开来。
　　三，二，一……克莱恩默数刚完，邓恩就停了下来，半转身体道：
　　“又忘记一件事情，克莱恩，你今天经历了太多，放松之后肯定会感觉疲惫，下午就不用待在这里了，回去好好休息，明天，明天就提交申请，将损失详细列出来。”
　　“嗯，击杀非凡者的事情，不用特别在意，杀了他，你就等于拯救了更多的人。”
　　“其实，其实我已经好多了。”克莱恩无声吐了口气。
　　邓恩微微颔首，正待转身，又猛地轻拍了下额头道：
　　“还有，我已经将那个非凡者的肖像画交给了伦纳德，让他和警察部门负责后续的调查，我想，那个非凡者肯定会在廷根市乘坐马车，享用食物，也肯定会有居住的地方。”
　　“凡走过，必留下痕迹，罗塞尔大帝的这句话确实非常有道理。”
　　“……是的。”克莱恩木然回答。
　　等到队长远去，他也离开了值守室，慢悠悠走向二楼。
　　途中，他忽然想到了一件事情，莫名竟多了几分恐惧：
　　“燕尾服小丑宣称密修会掌握了‘占卜家’对应的序列途径……即使这属于夸大，他们其实没有高序列的配方，低序列也肯定不缺。”
　　“也就是说，他们有不少占卜家。”
　　“那会不会占卜出是我杀的燕尾服小丑，暗中进行报复？”
　　“对付不了值夜者，还对付不了我一个没什么直接克敌手段的‘占卜家’……”
　　克莱恩停在了楼梯上，认真思考起这个问题，很快就发现自己是在瞎担心：
　　“第一，密修会根本不知道值夜者成员究竟有哪些。”
　　“第二，即使知道那么一两个，也绝对不包含我这个文职人员。”
　　“第三，这种情况下，除非是‘预言者’，否则没可能占卜出凶手是谁。”
　　他松了口气，离开黑荆棘安保公司，乘坐公共马车返回了水仙花街。
　　虽然他中午什么也没吃，但此时依然缺乏胃口。
　　克莱恩进入卧室，先行脱掉了破损的正装，摘去了半高的丝绸礼帽，然后躺到床上，试图睡上一觉。
　　他的思绪依旧活跃，整个人似乎放松不下来，但脑海里重复的不再是射杀燕尾服小丑的画面，而是自己搬动尸体时的场景，而是那让人毛骨悚然的触感。
　　他少了许多初次杀人的不适，但多了几分光是想想就会出现一颗又一颗疙瘩的恶心。
　　“这也许就是弗莱的目的，希望我靠正视尸体来战胜心理阴影……然而，然而之前的心理阴影是没有了，新的心理阴影却出现了……”克莱恩自嘲一笑，精神随之舒缓。
　　他不知什么时候睡了过去，等到醒来，肚子正发出咕噜咕噜的声音。
　　“我觉得我能吃下整整一头牛！”克莱恩低语一句，看见窗外太阳西斜，天边火烧。
　　换好陈旧但舒适的家居衣物，他快步走到了一楼，还没来得及考虑做什么晚餐，就听见了开门的声音。
　　梅丽莎……他嘴角略微上翘地想道。
　　自从开始坐公共马车，妹妹回家就不再那么迟了。
　　钥匙扭动，房门打开，梅丽莎提着装书本、文具的袋子，小步进了进来。
　　她望向厨房门口道：
　　“克莱恩，有你的信，你导师寄过来的信。”
　　导师的信？对了，我写信问过他霍纳奇斯主峰的相关历史情况……克莱恩先是一愣，旋即想了起来。


第八十章 晚宴的邀请
　　用过晚餐，吃饱喝足的克莱恩悠闲地坐到客厅沙发上，用小刀裁开了导师寄过来的信。
　　此时，梅丽莎坐在餐桌旁，就着煤气灯的光芒，刻苦演算着书本上的习题，班森则窝于单人沙发，捧着《初等会计教程》阅读。
　　抖开足足三页的信纸，克莱恩有些期待又有些畏惧地看了过去：
　　“……很高兴能收到你的来信，这让我怀念起了过去几年的生活，不幸的是，韦尔奇和娜娅永远地离开了我们……”
　　“我分别参加了他们的葬礼，感受到了他们父母的巨大悲伤，这是两个本该拥有辉煌美好未来的年轻人……”
　　“命运总是难以预料，谁也无法知道下一刻降临在我们身上的究竟是什么，年纪越大，见过的事情越多，我越能感受到作为人类的脆弱和无助。”
　　“……关于你提到的霍纳奇斯主峰的历史资料，我记得考古学家约翰·乔瑟夫先生曾经出版过一本专著，详细地描写了他在霍纳奇斯山脉主峰的见闻，他发现了几处古代的建筑，距今超过一千年以上。”
　　“让每一位历史学家、考古学家感觉羞愧的是，我们缺乏精确定位年代的办法，只能根据建筑的风格，壁画的特点，以及少量可辨识的文字，来做粗略的判断。”
　　“很难相信，在那么高的山峰上，会有人类的聚居点。乔瑟夫先生有充分的证据表明，那些人类发展出了属于自己的文明，独特的文明，具体的情况在信上很难描述清楚，我建议你去德维尔图书馆尝试能不能借到那本专著，相信我，德维尔爵士捐赠的这座图书馆比市政府设立的那个拥有更多的藏书。”
　　“那本专著的名字是《霍纳奇斯主峰古代遗迹研究》，由鲁恩人出版社出版。”
　　“另外，还有一些论文提到过相关的情况，它们分别刊载于《新考古》《考古学综述》等期刊上，具体名称和期号是……”
　　……
　　克莱恩一个单词一个单词地读完，将导师提到的专著和论文名称反复默念了好几遍。