　　“您可以直接称呼我艾尔·莫瑞亚，请讲。”浮于半空的纸人似乎在和克莱恩比谁更礼貌。
　　“我想知道卡尔德隆城相关的情报。”克莱恩没有改变自己的态度，毕竟大吃货帝国有一句俗语是，礼多人不怪。
　　明红色近乎透明的纸人沉吟了两秒道：
　　“我可以知道您的目的吗？”
　　克莱恩没有隐瞒，坦然说道：
　　“狩猎灵界掠夺者。”
　　纸人脑袋微动道：
　　“这确实只有卡尔德隆城容易找到，在别的地方，灵界掠夺者就像一滴水进入了大海，非常难以分辨，就连我也只能偶尔发现，无法长时间锁定。
　　“他们部分活跃于卡尔德隆城核心区域，少量散布于外层，只要您不尝试深入，其实并不会有太大的危险，可惜，那里的某些特殊阻止着我们七光进入，否则我们还能提供一定的实质帮助。”
　　“那是古神格蕾嘉莉曾经的神国？”克莱恩心中一定，做起确认式提问。
　　明红纸人道：
　　“是的，远古死神希望借助这座‘死者之城’复活，但祂彻底失败了，权柄被拜朗那位死神占据了。
　　“不过，这也让卡尔德隆城变得更加危险，因为古神遗留的布置在失败后发生了异变，具体变成了什么样子，我并不清楚。”
　　这样啊……克莱恩微不可见点头，又从不同方面提出了多个问题，都得了相对满意的回答。
　　……
　　拜亚姆，靠港口位置的一栋房屋外。
　　阿尔杰和“星之上将”嘉德丽雅正耐心等待着里面的人享用晚餐。


第一百九十章 菇与鱼
　　看着映出煤气壁灯光芒的凸肚窗，罩兜帽戴面具的阿尔杰正想开口询问行动的细节，忽然看见一道影子从旁边浓郁的黑暗里长了出来，化为一个瘦高苍白病恹恹的年轻男子。
　　“无血者”，希斯·道尔……阿尔杰迅速就认出这是“未来号”的二副。
　　希斯没有看他，直接对“星之上将”嘉德丽雅道：
　　“船长，他们没有察觉异常，将那些蘑菇做成了奶油浓汤，并预备好以香煎肉鱼为今晚的主食。”
　　“很好。”嘉德丽雅摘下了鼻梁上架着的沉重眼镜，用显出神秘紫色的眼眸望向有墙壁阻隔的房屋餐厅位置。
　　希斯·道尔没有啰嗦，身影瞬间暗化，回归到了阴影里，不知潜去了什么地方。
　　听完两人的对话，结合之前“隐者”女士说的内容，“倒吊人”阿尔杰大概有点明白今晚行动的核心要素是什么了：
　　蘑菇！
　　毒蘑菇！
　　虽然不知道“星之上将”究竟用了什么办法让里面的非凡者灵性直觉失效，无法分辨正常蘑菇和剧毒蘑菇，但阿尔杰相信，在神秘学里，这不是不可能。
　　他迟疑着开口道：
　　“这会不会导致‘工匠’夏尔夫死亡？”
　　野生的“工匠”是相当珍稀的事物，阿尔杰并不希望在还有回旋余地的情况下，失去这么一位“朋友”，于他而言，最理想的方案是，把这家伙囚禁起来，让他成为自己和“隐者”专属的“工匠”。
　　“不会。”嘉德丽雅平静摇了摇头，随口解释道，“无论是你给予的情报，还是我船员观察到的细节，都有提到一点，夏尔夫不喜欢吃鱼，甚至非常讨厌，这可能与他小时候被鱼刺卡过喉咙有关。”
　　正是基于这件事情，嘉德丽雅最终选择了“蘑菇战术”，这能有效瓦解敌人的有生力量，让自己这边承受的风险降到最低。
　　——那种能在黑暗环境里吞噬血肉来繁殖的蘑菇在一开始就被“星之上将”排除了，因为它能让灵感敏锐的非凡者直接察觉到异常，就像面对剧毒的事物一样，另外，信仰“原始月亮”的非凡者，大概率对草药、植物、果实有相当深入的了解，仅靠目视，应该就能识别出太具危险性的蘑菇。
　　要想瞒过他们，唯有食品本身无害，通过接触其他事物发生变异，才能办到。
　　这一点，弗兰克之前创造的那种蘑菇正好合适！
　　如果不凑齐鱼肉和水两个条件，那种蘑菇就是正常的蘑菇，既不会毒死人，也不会导致腹泻，会一点点消化，分解为不同成分，最终排出体外——到了这一步，再有鱼肉和水，也没用了。
　　为此，嘉德丽雅特意让弗兰克重做了暂时被放弃的那个实验，获得了一批蘑菇，并承诺将来会猎杀一个极光会的“蔷薇主教”给他。
　　“讨厌吃鱼……”阿尔杰低语出声，觉得自己又一次跟不上“隐者”的思路了。
　　他明明问的是毒蘑菇是否会导致“工匠”夏尔夫死亡，结果对方回答的却是“工匠”不会死，因为不喜欢吃鱼，甚至非常讨厌。
　　这有什么必要的联系吗？阿尔杰在心中疑惑自语，没有开口询问。
　　他保持住沉默，决定等会多观察多留意。
　　过了一阵，那栋房屋内突然有惊叫声传出，伴随一阵又一阵痛哼声，呕吐声。
　　“行动。”嘉德丽雅异常简洁地下达了命令。
　　她的身影瞬间透明，就像变成了无数星光聚合成的雕像。
　　那雕像一下破碎，璀璨的星辉点点涌动，霍然就来到了房屋门口，从缝隙处钻了进去。
　　片片星芒在内部重聚，嘉德丽雅的身影显现了出来。
　　然后，她听见了呜的风声和砰的撞击动静。
　　门框摇晃，房门打开，罩兜帽戴面具的“倒吊人”阿尔杰不比“星之上将”慢多少地进入了目标建筑。
　　他目光一扫，迅速就将餐厅位置的状况纳入了眼底：
　　“工匠”夏尔夫一脸惊恐地倒退，远离着长条桌；
　　地上趴着两男一女，正不断地呕吐出蘑菇，他们的胸腹间，衣服已然裂开，长出了一朵又一朵蘑菇。