　　难道所谓的邪神就是疯掉的正统神灵？
　　那会不会有一天，整个世界只剩下邪神……
　　嘶，这是否意味着无法逆转的末日到来？
　　克莱恩用微笑掩饰着逐渐凝重的情绪，觉得自己想象的那个未来充满灰暗的色调。
　　与此同时，他调高了对“黑皇帝”、“血皇帝”和“夜皇”的评价，认为他们已是接近神灵的顶级强者。
　　“也许就是序列1，是位于单条途径顶峰的存在，按照这个逻辑，‘黑皇帝’活几百年上千年并不是太让人无法接受的事情，原主之前的一个疑惑也算得到了解释，他从安提哥努斯家族记载的内容推导出与本身导师看法矛盾的结论，认为‘黑皇帝’其实是所罗门帝国每一位皇帝的共同称号……或许，黑皇帝一直都是那位黑皇帝……当然，不排除另外的可能，比如更替过两三次，但这条途径的序列1就叫‘黑皇帝’？”
　　“不知道‘门’先生会是第四纪历史里的哪一位……罗塞尔大帝没有详细描述他错误的实验和偶然的巧合，让我想要与那位‘门’先生对话都无法办到。”
　　“特性不灭定律，相近序列途径内特性守恒定律，这和队长的感受类同，也许他使用的词汇就是从罗塞尔大帝那里流传下来的。”
　　“根据‘门’先生描述的这两条定律，确实能推导出很多有意思的猜测，比如，有那么多圣物、那么多高序列强者的七大教会应该不存在多少低序列的非凡者，但这就和现实矛盾了，唯一合理的解释是，神灵的额外恩赐？”
　　“比如，夜之国的灭亡是否正是因为特性守恒，怀璧其罪？或者说，他们的存在严重削弱了‘黑夜’途径的力量，威胁到了女神的位置。”
　　“比如，从理论上来说，某些封印物也能作为魔药的主材料，甚至就等于魔药，当然，前提是预先清除掉暗藏的隐患和疯狂。”
　　……
　　“难怪发掘出的某些文献称呼第四纪为‘众神纪元’，原来在这一纪里，神灵还有诸多的降临记录。”
　　“那又是因为什么导致祂们不再降临，就连神谕都近乎断绝？”
　　“要不是仪式魔法能获得回应，恐怕不少非凡者会怀疑神灵是否存在……”
　　克莱恩一下想了很多，觉得自己在神秘领域在非凡世界又深入了一点。
　　他快速翻了下后面四页日记，发现不再与“门”先生有关，顿时一阵失望。
　　“小丑”的能力让他很好地掩饰住了情绪，再加上灰雾的阻隔，就连偷偷打量他的“正义”小姐奥黛丽都未发现任何不对。
　　收敛住杂乱的思绪，克莱恩阅读起第三页日记：
　　“九月十日，忍了很久，但还是忍不住抱怨几句。”
　　“我他妈当初是脑子进了水才选的‘通识者’途径吧？”
　　“当然，这确实能发挥出我最大的优势，让我受到教会的重视，但问题在于，它前面好几个序列都缺乏实战型的非凡能力，只能依靠神奇物品凑合，太依赖外在的东西了。”
　　“比如，序列9‘通识者’，只有记忆、学习和实践能力的非凡化，比如，序列8‘考古学家’，获得的是强健的体魄和相应的古代知识，仅勉强能应用一些仪式魔法，比如，序列7‘鉴定师’，能力是快速鉴别神奇物品，在使用时可以最大程度地规避隐患，比如，序列6‘工匠’，可以制作机械奇物和不算强的非凡物品，但除此之外，也就是仪式魔法的水平会得到提升，难怪它的现代名称是‘机械专家’。”
　　“相比较而言，‘窥秘人’途径的序列7‘巫师’和序列6‘卷轴教授’，都足够地诱人，如果教会掌握的序列完整，如果没有隐匿贤者存在，那就好了。”
　　“不过，总算也得到了一个好消息，我再次晋升后，就将获得归属于自身的实战型的非凡能力，序列5，‘星术师’！”
　　“它的现代名称让我有些害怕，竟然叫‘天文学家’……”
　　“难道我最后会成为一个全能的疯狂的科学家？”
　　“天可怜见，我高考才上了二本线啊！”
　　不得不说，罗塞尔大帝有奇怪的搞笑天赋，最近情绪低沉的克莱恩都忍不住抽动了下嘴角，想为这位前辈点一根蜡烛。
　　好好学习，天天向上，果然是至理名言……他吐槽了一句，记住了蒸汽与机械之神教会主流非凡者的特点：
　　本身缺乏实战型非凡能力，但擅于制作和使用物品。
　　翻过只有一则日记的第三页，克莱恩继续着自己的阅读：
　　“六月二日，王国一再地制造纷乱，挑起战斗，却又无法彻底打垮弗萨克帝国、鲁恩王国和费内波特王国，不得不背负起高昂的债务，经济陷入崩溃的边缘。”
　　“从我观察到的情况看，民众、商人和士兵们都非常不满，暴乱只差一点火星了！这是我的机会。”
　　“但我必须足够谨慎，索伦家族见证过第四纪的历史，是个古老的家族，很可能藏着高序列的强者，我要获得教会的支持，并与永恒烈阳教会达成一定的默契。”
　　“我不能直接出头，先让叛乱者们破坏秩序，再以保护者的姿态结束这一切，罗塞尔·古斯塔夫执政官，我喜欢这个称呼。”


第五章 免费的常识
　　“六月三日，我和爱德华兹他们商量之后，放弃了与永恒烈阳教会达成默契的想法，这很可能暴露我真实的意图，让索伦家族和拥护他们的旧贵族提前察觉，进行有针对性的布置，那事情将变得非常艰难和危险。”
　　“可惜，格林死在了迷雾海，他是我们之中最聪明的一个。”
　　“乱吧，乱吧！只有彻底乱起来，我才能得到浑水摸鱼的机会！只有索伦家族再也无法收拾局面，永恒烈阳教会才可能捏着鼻子承认我！”
　　“我或许该给那些叛党一些帮助，但该如何做到隐蔽，如何让别人无法察觉？”
　　“六月四日，密修会的查拉图秘密来拜访我，非常的突然。”
　　……
　　后面呢？克莱恩正好奇密修会首领查拉图在叛乱和政变的前夕找罗塞尔的目的，结果发现后续的两页笔记都与此无关。
　　这让他不得不产生了难以遏制的懊恼情绪。
　　虽然这三则日记并没有太多的细节性描述，只是当事人的平铺直叙，但依然让克莱恩感受到了1173年，也就是一百多年前，因蒂斯那场著名事变的风起云涌。
　　历史教材上清楚地记录了结果，罗塞尔以上校的身份平复了叛乱，顺势政变，将因蒂斯王国改为共和国，自任执政官。
　　之后19年里，他改革法典，鼓励发明，为工业革命保驾护航，极大地提升了国力，并南征北战，将伦堡、马锡、塞加尔等国纳入保护，让弗萨克帝国、鲁恩王国、费内波特王国这三个北大陆强国相继低头。
　　在担任执政官即将满20年的时候，在1192年的年底，罗塞尔将共和国改为帝国，自称凯撒。
　　其后不到六年，他陨落于白枫宫，结束了第五纪到目前为止最传奇的一段历史。
　　克莱恩回想起了看过的那些资料，愈发觉得罗塞尔的死亡绝对不像表面那么简单，就如同这场著名的事变背后肯定有非凡者的角力，有超凡势力的再平衡，不会等同于教材的描述。
　　“罗塞尔所谓的‘天启四骑士’之一的格林果然死在了迷雾海上……之前有篇日记里，罗塞尔就记录了这位‘骑士’的不对劲，这似乎和他们发现的那个生存着许多超凡生物的小岛有一定关系……不仅是奇遇，更是危险啊……”克莱恩联想到了之前的某则记录，有所感慨地翻到了第五页日记。