　　与此同时，他在心里无声祈祷了一句：
　　希望“冰山中将”的收藏里，有更高级的符咒制作方法……
　　“没有问题。”艾德雯娜嘴角微动，表情竟生动了不少。
　　“明天见。”克莱恩随即摘帽按胸，行礼告辞。
　　艾德雯娜也认真回礼道：
　　“明天见。”
　　……
　　贝克兰德，铁门街，“勇敢者酒吧”外。
　　埃姆林·怀特离开马车，推开木门，走了进去。
　　他旋即被里面混杂的气味刺激到，嫌弃地抬手捏了捏鼻子。
　　在狩猎“原始月亮”信徒的竞赛里，他还没有太大的进展，所以打算到夏洛克·莫里亚蒂经常提及的“勇敢者酒吧”，寻找消息似乎很灵通的黑市武器商人伊恩——后者的名字是埃姆林来之前从别的渠道打听到的。
　　注1：改自“我的太阳”歌词。


第二百二十四章 那个男人
　　侧过身体，避开一个横冲直撞的醉鬼后，埃姆林皱眉弹了弹自己的衣物，继续往吧台位置挤去。
　　这个过程里，他看似什么都没有做，但却总是能让周围的酒客们碰不到他，无论速度，敏捷，还是身体的平衡与协调，都达到了相当可怕的程度。
　　终于，埃姆林来到了吧台位置，屈指敲了敲木板：
　　“伊恩在哪里？”
　　酒保瞄了他一眼，一句话也没说，继续低头擦拭玻璃杯。
　　“……”埃姆林愣在原地，觉得自己应该是做错了什么，才没有收获预想的答案，这让他有点恼羞成怒，很想向前探手，一把将酒保拽出来。
　　不过他认为这有失绅士的风度，强行按捺住情绪，左右看了几眼，发现所有人都在喝酒。
　　想了想，埃姆林试探着开口道：
　　“一杯奥尔米尔红葡萄酒。”
　　酒保擦酒杯的动作停住，抬起脑袋，用古怪的眼神看着面前黑发红瞳的俊美男子道：
　　“没有。”
　　这可是全世界最顶级的红葡萄酒，价格非常惊人！
　　埃姆林并不愚蠢，从对方的眼神里意识到自己点了不该点的酒，仔细回忆了下道：
　　“一杯南威尔啤酒。”
　　“5便士。”酒保终于把杯子和抹布都放了下去。
　　埃姆林直接掏出1苏勒的纸币道：
　　“不用找零。”
　　“谢谢。”酒保指了指左侧道，“伊恩在1号纸牌室。”
　　埃姆林顿时勾勒出了笑容，因自己解决了一个实质难题而高兴和骄傲，他没去拿那杯南威尔啤酒，直接转身，走向了1号纸牌室。
　　咚咚咚！他很有礼貌地敲响了房门。
　　“请进。”一道略显青涩的嗓音传了出来。
　　埃姆林理了下领口，推门而入，发现里面的场景与自己预料得不太一样。
　　在他想来，既然是纸牌室，那肯定有一堆人围在长桌旁，玩着德州等项目，谁知人是有七八个，却没出现扑克，每位参与者面前都放着张白纸，乱七八糟地不知道记录着什么，除了这些，摆在桌上的只有钢笔和多面骰子。
　　埃姆林直觉地将目光投向了这里面年龄最小的那位，那是一个同样有着鲜红眼眸的清秀大男孩，看起来只有十五六岁。
　　“伊恩？”埃姆林确认般开口道。
　　伊恩点头笑道：
　　“是的，这位先生，你有什么事情吗？或者你想加入我们这个游戏？”
　　“游戏？”埃姆林本能反问了一句。
　　伊恩呵呵笑道：
　　“对，游戏，我并不喜欢玩牌，也不爱桌球，但每天待在这里，总得找些事情做，我从罗塞尔大帝的传记里找到了灵感，那就是组织一些人，坐在一起，尝试纸面的冒险。
　　“在这场游戏里，只要遵循规则，你可以做任何人，一位医生，一个喜欢吃蔬菜的冒险家，一个总是随身携带扳手和烟斗的私家侦探，或者一个喜爱突发奇想的考古学家，然后一起去某座古堡，寻找隐藏在历史里的故事，与各种各样的怪物战斗。”
　　“听起来有点意思。”埃姆林莫名觉得这样的游戏很适合自己。
　　“哈哈，要参与吗？我们这次卷入了一场阴谋，将要面对一位强大的古代吸血鬼，他看似有着英俊的脸庞，但皮肤底下全是滚荡血液烧灼出的脓泡。”伊恩热情地邀请道。
　　血族，谢谢！埃姆林脸皮微不可见地抽动了下，直接说道：
　　“我有事情想委托你。”
　　“好吧……我们去隔壁的房间。”伊恩拿着自己的圆顶帽子和陈旧挎包站了起来。
　　隔壁是桌球室，并没有人在里面，动作娴熟姿态老练的大男孩关上房门，检视了一圈后，望向埃姆林道：
　　“先生，我并不认识你，不知道是谁介绍你来的？”
　　埃姆林微抬下巴，噙着笑容道：