　　当然，这是他做的最坏猜想，他相信阿罗德斯应该不会让事情发展到那种程度。
　　“恭迎您回来，我伟大的主人。”床上的道恩·唐泰斯行礼问候道，“您谦卑的忠诚的仆人阿罗德斯做得，做得还好吧？”
　　听见魔镜结结巴巴地询问，克莱恩又叹了口气道：
　　“还可以，伪装得不错。
　　“不过聊天的时候，尽量不要刺激别人。”
　　“我，我会注意的！”假道恩·唐泰斯的形象迅速消失，枕头上露出了一面不大的镜子。
　　镜子之上，银白光芒旋即迸发，蠕动着凝成了一个个单词：
　　“感谢您的肯定，我会始终追随您的脚步，期待着为您效劳的下一次机会~”
　　一个简笔画的再见表情后，镜面恢复了正常。
　　克莱恩靠拢过去，将镜子收好，然后进入主卧附属的盥洗室内，逆走四步，来到灰雾之上。
　　他要抢在X先生灵体彻底消散前，完成放牧。
　　……
　　书中世界内，积雪的山峰上，一处洞窟内。
　　克莱恩看着地上的X先生尸体，仔细辨认了下对方由碎片拼起来的脑袋，并与记忆里“魔术师”小姐提供的目标画像进行比较。
　　“是他……希望这次能获得‘旅行’和‘记录’，有它们之一，这次行动就赚了，如果没有，得考虑让‘魔术师’小姐加钱，狩猎一个序列5和面对一位半神是难度完全不同的两件事情。”克莱恩一边想着，一边伸出左掌，张开五指，对准灵性还未完全散去的尸体。
　　“蠕动的饥饿”迅速变回了原本的样子，仿佛由薄薄的人皮制成，掌心位置则裂出了两只眼睛，瞳孔鲜红，仿佛血染。
　　寒意浸骨的阴风里，X先生消散了不少的灵体和璀璨相连如同银河的非凡光点相继钻入了“蠕动的饥饿”内，固定在了那根空白的手指上。
　　“蠕动的饥饿”先是变得透明，仿佛灵界的倒影，接着就恢复了正常。
　　克莱恩闭目感应了一下，眉头渐渐舒展，脸上浮现出了笑容。
　　他这次运气相当不错，抽到了最想要的非凡能力之一：
　　“旅行家之门”！
　　这可以简称为“传送之门”、“传送”或“旅行”，它的作用是让人进行能感应到外界能自我定位的灵界穿梭——不同序列的非凡者因本身灵体的强度不同，能承受的传送时间不同，灵界穿梭的效果和距离也明显不同。
　　如果只有序列9，序列8，那不超过贝克兰德范围……以我现在的层次，不知道能不能直接去“倒吊人”先生提供的那个原始岛屿，嗯，实在不行，可以分成两次三次……克莱恩笑着想道。
　　直到这个时候，他才发现“旅行家”正面战斗的实力真的很强，因为短距离“旅行”使用的难度仅和“火焰跳跃”等同，这也就意味着“旅行家”可以一直绕着目标闪现，能远也能近，让人防不胜防又无法攻击到他。
　　再加上“记录”好的各种能力和一见不对立刻远离的警惕，克莱恩怀疑自己就算有“闪电风暴”和“龙卷风”，正面战斗也未必能留下“旅行家”。
　　果然，“秘偶大师”应尽量在幕后……克莱恩一边感慨，一边将目光重新投向了X先生的尸体。
　　——“蠕动的饥饿”刚才还有获得一个非凡能力，是“学徒”序列的“开门”，这近乎等同弱化了很多的“旅行”，没什么价值。
　　视线移动间，克莱恩的眼眸内映照出了X先生手上戴着的那枚镶嵌红宝石的戒指。


第四十九章 负面效果
　　凝望了X先生的尸体一阵，克莱恩忍住亲自搜刮战利品的冲动，让站在旁边的“怨魂”塞尼奥尔上前两步，取下了那枚镶嵌红宝石的金戒指。
　　这样一来，即使X先生随身携带的物品有难以想象的负面作用，也将是秘偶承担，不会影响到克莱恩自己。
　　经过认真的检查，塞尼奥尔拿着红宝石戒指、48镑纸币和一个塞满烟草的普通烟斗退了回来。
　　只有这点？极光会一位神使只有这么点东西？克莱恩颇感惊讶地望着这一幕，险些骂上一句“穷鬼”。
　　很快，他恢复了平静，用理智说服自己这样的情况非常合理：
　　“X先生是‘旅行家’，可以记录别人的非凡能力，属于相当全面的类型，这样的强者就算有别的神奇物品，也肯定倾向于在平时做好记录，不随身携带，如此一来，他既可以享受能力多样长短互补的优点，又能规避掉相应的负面效果，免得自己把自己坑死。
　　“从这个思路出发，这枚戒指大概率有被动或触发的作用。”
　　想到这里，克莱恩轻轻点头，让“怨魂”塞尼奥尔提起X先生破碎重黏的脑袋，附在自己身上，跟随返回了灰雾之上。
　　坐至“愚者”的位置后，他不再畏惧什么，直接拿过那枚镶嵌红宝石的金戒指，用占卜的方法确认起这件神奇物品的实际效果。
　　“名字是‘血之花’……
　　“它能让佩戴者更深层次地掌握住自身血肉，只要不直接死亡，不被彻底净化，从而失去掌控能力，就能蠕动复原……
　　“这相当于给了一个本能，属于被动效果……
　　“看来我之前决定用‘丧钟’给予致命一击是对的，如果不竭力全力，那X先生很可能不会真正死去，并能借助那极致的疼痛唤醒自己，摆脱‘秘偶大师’的控制……他也是考虑到了本身更偏施法者，肉体不够强大这个缺点啊……
　　“这枚戒指还有相应的一些血肉魔法，算是相当实用了……”克莱恩一手拿着红宝石戒指，一手轻敲斑驳长桌边缘，无声自语道。
　　他旋即探寻起“血之花”戒指的负面效果。
　　几十秒后，克莱恩霍然睁开眼睛，脱离了“梦境”。
　　“这会不会太坑了？”他表情隐有点扭曲地低语道。
　　借助刚才的“梦境占卜”，他解读出了“血之花”戒指的负面影响，那就是随机地没有规律地让佩戴者放弃思考，丢失理智。
　　很好，这很“真实造物主”……克莱恩忍不住咬牙想道。
　　没有规律，时间随机地出现负面效果，就意味着“血之花”戒指根本没办法被利用！
　　回想之前的场景，克莱恩又好气又好笑地自语道：
　　“X先生竟然敢佩戴这样一枚戒指？
　　“也是，反正转信‘真实造物主’后，也会经常没有思考能力，既然如此，再戴枚戒指，也不会变得更差。