　　“这么一群没什么智慧的非凡生物好像在举行某个仪式！
　　“它们在向未知的神灵祈求？
　　“仪式之中，我看见了格林……”


第三十五章 转达
　　在无名小岛受到感染，确凿死去的格林，又出现在了那座无名小岛上？大帝，你什么时候改行写恐怖小说了？而且，后面呢？克莱恩的目光凝固于第三页日记的最后一行，发现再没有更多的内容。
　　除此之外，他对罗塞尔大帝描述的非凡生物奇异聚集，不知在膜拜谁的情况，同样有种惊悚的感觉，要知道并非所有的非凡生物都有智慧，能够沟通，其中大量属于失控的怪物，只有疯狂的本能。
　　而这些失控的怪物竟聚集在一起，膜拜未知的存在！
　　可惜啊，大帝没留下那座无名岛屿的坐标……不过，就算他有留下，我目前也不敢去，万一受到感染，在外界死去，于岛内浑噩重生，就麻烦大了……至少本身得有序列4，甚至序列3，才有底气去探索……克莱恩一边想着，一边让手里的日记消失，侧头望向“隐者”嘉德丽雅，含笑说道：
　　“你的请求是什么？”
　　“隐者”嘉德丽雅没有考虑，直接问道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我想知道罗塞尔大帝是否曾经加入过一个非常隐秘非常古老的组织。”
　　非常隐秘非常古老……“黄昏隐士会”？罗塞尔大帝曾经是他们的成员？“正义”奥黛丽霍然想起了之前听“愚者”先生说过的那个组织。
　　“倒吊人”阿尔杰也回忆起了相应的事情，他记得“正义”小姐描述贝克兰德“欲望使徒”事件时，有提及一个神秘的组织，当时“愚者”先生告诉成员们，在外界不要说那个组织的名称，因为“凡有言，必被知”！
　　这样一个组织确实很符合罗塞尔大帝的层次……阿尔杰在心里点了下头。
　　“愚者”克莱恩想到的则是另外一件事情：
　　“神秘女王”对日记的挑选经验是模糊的，她无法准确地针对提供的内容发问，也就是说，她大概率只能知道某个节点的日记很重要，藏着关键的信息，或者可以从笔迹上判断出罗塞尔书写时的情绪。
　　至于“隐者”女士的问题，对克莱恩来说没有任何难度，他微微一笑道：
　　“是的。”
　　与此同时，他在心里默默提醒了自己两句：
　　以后得防备“神秘女王”的问题与提交的日记内容无关……还好，我之前已经看了不少罗塞尔日记，对大帝有较为充分的了解……
　　说完之后，他未做补充，转而笑道：
　　“该你们了。”
　　——他不直接说“黄昏隐士会”，是想着下次还能就这件事情再回答一次。
　　“隐者”嘉德丽雅随之行了一礼，表示感谢，然后望向“魔术师”道：
　　“我想知道亚伯拉罕家族直系后裔的线索，1000镑。”
　　她开价开得毫无心理负担，因为“神秘女王”肯定会给予相应的补偿。
　　为什么直接看着我说？她已经知道我老师是亚伯拉罕家族的成员了？“魔术师”佛尔思先是一惊，旋即又觉得不算意外，因为这件事情对“隐者”女士之外的塔罗会成员而言，不是秘密，他们在与“隐者”女士完成交易时，偶然提及很正常。
　　虽然1000镑非常诱人，但佛尔思并没有想要出卖老师的情报，她活到现在，真诚对她好的人，一只手都数得过来，所以，非常珍惜这种情感。
　　斟酌了下，“魔术师”佛尔思开口道：
　　“你找他们做什么？
　　“如果你能提供理由，我可以转达他们，至于是否会有后续的发展，全看他们的意愿，我无法确定。”
　　果然，她是一位看似普通，实际藏着许多秘密，做事非常谨慎和细心的女士……“隐者”嘉德丽雅暗自感慨了一声，轻轻颔首道：
　　“这很合理。
　　“我寻找亚伯拉罕家族的直系后裔，是希望得到‘门’先生的情报，你将这一点转达给他们，看是否有合作的机会。
　　“嗯，仅是转达，我也会支付你350镑现金，如果他们愿意接洽，后续还有650镑。”
　　佛尔思忍了足足一秒后开口回答道：
　　“成交。”
　　说完之后，她才品味起“隐者”女士话语里潜藏的意思：
　　“门”先生和亚伯拉罕家族有关？也是，我的手链就来自安丽萨太太，属于亚伯拉罕家族……额，老师还不知道我已经知道他是亚伯拉罕家族的人……只能在信里随意提一句，说于某个圈子聚会时，听到有人在找亚伯拉罕家族的直系后裔，涉及什么“门”先生的事情……也不清楚老师会有什么样的反应……
　　这个时候，旁边的“正义”小姐则由衷地为朋友高兴，感觉对方终于摆脱了破产的困境。
　　佛尔思已经序列7了，快要赶上我了，我得争取早点成为“催眠师”……她一边这么想着，一边眸光忽闪地望向塔罗会众位成员，希望能有迷幻风铃树果实的线索。
　　“正义”小姐的目光真让人难以拒绝啊……“魔术师”佛尔思略显不好意思地低下了脑袋，因为她的几个圈子里，始终未出现迷幻风铃树果实的线索。
　　对面的“倒吊人”阿尔杰沉吟了两秒道：
　　“我有线索，但至少得两周之后才有可能去获取。”
　　他确实有线索，很早前，他和齐林格斯深入那座原始岛屿时，有发现一株迷幻风铃树，只是碍于实力不够，没尝试靠近，而如今，他有了晋升序列5的希望，自然不想放过赚钱的机会，毕竟，他还欠着“星之上将”海怪消息费。
　　之所以现在就提，是因为这属于某种意义上的宣示主权——到时候，他会和“世界”一起探索，各自要获得什么最好提前说清楚，免得产生矛盾。
　　当然，这样一来，对付迷幻风铃树时，“世界”格尔曼·斯帕罗大概率会站在一旁看，不提供任何帮助。
　　“没问题！”奥黛丽一阵欣喜，甚至没问价格。
　　她都已经开始考虑六月份回贝克兰德后，找个理由找个借口，直接向心理炼金会购买。
　　随着这两笔交易结束，因为各位成员暂时没别的需求，所以，在“隐者”嘉德丽雅重复了一遍神话生物血液的搜集，“月亮”埃姆林又一次提出寻找“原始月亮”剩下的四位信徒后，塔罗会进入了自由交流环节。
　　“太阳”戴里克自动自觉地开口道：
　　“我已经成为‘公证人’。”