　　“弗纳尔？”巴顿喊了一声，但无人回应。
　　他跳窗离开了……巴顿皱起眉头，认真地环顾了一圈，发现自己书架上摆放的几本书籍出现了顺序的混乱。
　　那是一套历史方面的丛书，分为上中下册。
　　巴顿的习惯是从右往左排列，而现在它们变成了从左往右。
　　他无声吸了口气，快步走了过去，抽出了那三册书籍。
　　一番仔细的检查后，巴顿发现中间那册有一页被人折了起来。
　　他连忙翻到那页，展开了折角。
　　上面用铅笔写了一段单词潦草的文字：
　　“第四纪的遗民们在崇拜邪神。”
　　嘶……巴顿又是惊慌，又是恐惧，猛地将手中的书籍塞了回去。
　　没怎么去思考，他蹬蹬蹬冲出书房，奔向楼梯，准备去寻找“合规部”副主管帕切科，将自己的发现告诉他，并请他找警察来保护自己的家人。
　　等出了家门，巴顿才放缓脚步，考虑起一个相当重要的问题：
　　该去哪里找帕切科？
　　克劳夫旅馆，斯托恩警察总局，还是基金会？
　　经过短暂的思考，巴顿决定回基金会，找别的“合规部”雇员。
　　就在这个时候，一辆出租马车停在了他家门口，帕切科·道恩走了下来。
　　“我们发现弗纳尔又来你家了。”这位“合规部”副主管语速颇快地解释了一句。
　　巴顿松了口气，毫不犹豫地回答道：
　　“对，但他已经离开。
　　“不过，他有留下一些线索。”
　　说完，巴顿领着帕切科进入自己家，来到书房，将那册书籍递给了对方。
　　帕切科看了两眼，用手指于那行文字的表面轻轻滑了一下。
　　紧接着，他拿出先前用过的铅笔，于弗纳尔留言的侧面写道：
　　“报警！”
　　做完这一切，帕切科将这本书塞回了它原本的位置。
　　但是，他没有把书籍完全推入。
　　这样一来，整排图书就产生了一个往外的凸起。
　　“好了，回基金会，用午餐，然后，等警察们的好消息。”帕切科拍了下手掌道。
　　巴顿不是太明白这位资深律师这么做的缘由，但他没有开口询问为什么。
　　他真的不想深入掺合这件事情，他觉得自己完全承受不住。
　　巴顿旋即编织理由对妻子解释了几句，然后跟着帕切科返回基金会，开始了日常的工作。
　　到了下午茶时间，他刚结束一次古籍鉴定，就听见了敲门声。
　　“有线索了，需要去你家一趟。”帕切科缠着灰色围巾，立在门边道。
　　“线索？”巴顿惊讶起身。
　　帕切科没做正面回答，摊手做了个邀请的姿势。
　　巴顿无法拒绝，与对方一起回到了家中。
　　“弗纳尔又来了！”他的妻子明显察觉到了不对，颇为惊恐地迎至门口。
　　“没事，一些小问题。”巴顿维持着自己男子汉的形象，宽慰了妻子一句。
　　来到书房后，他和帕切科发现弗纳尔又提前逃走了。
　　“该死的，他就不能等一下吗？”巴顿忍不住抱怨道。
　　“没关系。”帕切科走到书架前方，抽出了那本图书。
　　很显然，弗纳尔已阅读过他的建议，因为这本书籍被完全塞入了架子里。
　　“我大概知道弗纳尔在哪里了。”帕切科半闭上眼睛，笑着说道。
　　巴顿一阵愕然：
　　“怎么知道的？”
　　帕切科睁开眼睛，微笑回答道：
　　“他接受了我的贿赂，不，馈赠，也不对，最准确的描述应该是建议。
　　“当然，他未必会采纳。”
　　说完，这位“合规部”副主管越过巴顿，走出了书房。
　　巴顿下意识跟在他的身后，一路离开自家所在的区域，拐入了附近一条街道。
　　那条街道的尽头，有一栋因火灾而垮塌的房屋。
　　“竟然还没开始重建。”巴顿小声说了一句。
　　帕切科又戴上了白色的手套，表情略微严肃了一点。
　　他通过还算完整的正门，进入了半坍塌的大厅内部。