　　“我认为这或许是帮助非凡者尽快掌握魔药，减少失控的有效办法，就像戴莉女士，她一直在做‘通灵者’。”
　　邓恩不知什么时候拿出了烟斗，放在鼻端轻轻嗅着，他似乎忘记了克莱恩，沉思了好几分钟才开口道：
　　“不错的猜想，有趣的尝试……”
　　克莱恩这次的目的只是点一下，做一做铺垫，所以没再多提，转而半开玩笑半打预防针地说道：“或许我会成为值夜者历史上最快掌握序列9魔药的成员。”
　　“愿女神庇佑你。”邓恩没太当真地笑着祝福了一句，旋即又陷入了思考。
　　见状，克莱恩起身告辞，退出了队长办公室。
　　帮忙掩住房门的时候，他忽然想到了另一个难题，那就是怎么扮演“小丑”！
　　不会让我加入马戏团吧？而且廷根市也没有固定的马戏团，都是巡回演出的那种……克莱恩的表情一下变苦。
　　做占卜家还算有逼格，即使被熟人碰到，也抬得起头，要是去当“小丑”，毫无体面可言！
　　也许，也许有另外的扮演方法，亵渎石板出世的时候，可没有马戏团，没有小丑……算了，还有两三周才能得到机会晋升，先不急着考虑这个问题……克莱恩逃避般地走向接待厅沙发区域，走向罗珊、奥利安娜太太、布莱特等人，走向属于自己和老尼尔的午餐。


第一百二十八章 贫穷的愚者
　　送过午餐，填饱肚子后，克莱恩只休息了大半个小时就匆匆忙忙赶去射击俱乐部练习枪械，不敢有一点放松。
　　在上千发子弹的喂养和日复一日的坚持下，他目前的射击水准终于达到了邓恩·史密斯认为的及格线，固定靶尤其不错。
　　一次又一次机械反复地练习后，他收好左轮，乘坐有轨公共马车抵达格斗老师高文的住所附近，用十分钟走到了大门前方。
　　接着，他换上刚晒好的骑士练习服，从跑步、跳绳、举重、深蹲等项目一直练到了步伐和出拳，练得汗水流淌，身体疲惫。
　　“休息十五分钟。”金发白鬓、满脸风霜的高文掏出怀表，啪地按开，看了一眼。
　　从最初到现在，他始终保持着沉默，只在更换训练方式和克莱恩某些动作不规范的时候才开口提醒两句。
　　克莱恩喘着粗气，没敢直接休息，来回慢走了起来——这段时日的格斗练习在他身上最直观的反应就是皮肤黑了不少，变成了所谓的小麦色。
　　高文放好怀表，站在房屋后面的粗犷练习场旁，双手抱胸地看着克莱恩放松，安静得如同一尊大理石雕像。
　　“老师，除了徒手格斗，你还会教我怎么使用直剑、大剑、刺剑和长枪吗？”刚消化完“占卜家”魔药的克莱恩心情不错，主动问了一句。
　　他在高文的收藏室内看到过直剑、刺剑等武器和胸甲、全身甲，知道对方不仅仅擅长徒手格斗。
　　沐浴着阳光的高文抬眼扫了他一下，嗓音低沉地说道：
　　“你学这些没有任何用处，它们都是落后于时代的事物，以后只能存在于博物馆和私人收藏室……”
　　他默然几秒，又语气沧桑地补了一句：“它们被淘汰了……你该重视的是枪械，即使格斗，也只是辅助。”
　　克莱恩望了眼暮气深重的格斗老师，笑了一声：
　　“我并不这样认为。”
　　“所有的大臣，所有的议员，所有的将军，都这样认为。”高文咬着牙齿般说道。
　　克莱恩停住脚步，假装自己是在打字，像个真正的键盘强者一样侃侃而谈：
　　“不，它们只是退出了正面战场，还有另外的用处。”
　　“为什么格斗必须和枪械成为对立面？它们完全可以融合在一起，我相信更灵活更敏捷拥有更快反应的人能更好地发挥枪械的作用。”
　　看见沉默的高文眼睛一下变得锐利，克莱恩略感得意地继续说道：
　　“其他的武器也没有被淘汰，只是需要做一定改进，让它们更加便于携带……”
　　“……我们可以组织一支机动性非常强的队伍，绕过正面战场，直扑敌人的后方，直扑他们的中枢……在这种小规模的突袭战里，拥有出色格斗能力、擅长各种武器的战士能发挥相当重要的作用，你可以想象这样的场景……”
　　他发挥着什么都懂一点的本事，将地球上的特种兵战斗方式等胡乱糅合着描述了出来。
　　高文的呼吸不知什么时候开始变得粗重，他站在那里，一动也不动，似乎不愿意打破幻想出来的画面。
　　克莱恩瞄了一眼对方的反应，暗自嘿了一声，清了清喉咙，故作矜持地说道：
　　“老师，你认为我的想法怎么样？有没有实现的可能？”
　　高文的身体明显颤抖了一下，仿佛终于从梦中醒来，他深深看了克莱恩一眼，低沉着开口：
　　“你休息的效果很不错，现在就将之前的练习全部重做十组。”
　　“啊？”克莱恩一脸茫然。
　　很快，再次开始跑步的他醒悟过来，在心里疯狂呐喊道：
　　十组？老师，不要啊！
　　我不要以这种方式“庆贺”自己彻底消化掉“占卜家”魔药！
　　喂，你就没有什么触动吗？
　　……
　　看着克莱恩跑向训练场另外一侧，高文忽然松开环抱的双手，用单掌捂住了脸孔。
　　他的眼睛紧紧闭着，脸上的皱纹深刻而醒目。
　　……
　　又一次差点累吐的克莱恩洗过澡，换好衣服，和依然沉默的格斗老师高文告别，乘坐公共马车离开了对方的住所。
　　他没直接回家，而是前往码头区的恶龙酒吧，打算去地下交易市场了解非凡材料的价格并购买制作符咒的物品。
　　途中，克莱恩顾及随身携带的小金库，强撑着没敢睡觉，非常艰难地撑到了目的地。
　　“得给委托留4镑的尾款，我能够动用的只有3镑5苏勒……”他摸了下兜里的钞票，拿着手杖，走出了马车。