　　这个时间点，两位值夜者不会无缘无故一起外出。
　　邓恩灰眸一扫，颔首笑道：
　　“西区有地方出现疑似闹鬼的事情，我让西迦和弗莱去看一看，不过，你就不用关心这些事情了，在初步掌握格斗技巧前，我不打算再让你参与任何任务，我必须对我的队员负责。”
　　队长，你真是一个好人啊，除了发际线高，记忆差，没什么缺点了……克莱恩暗赞一声，确认般反问：
　　“也就是说，我只需要上神秘学课程，进行格斗训练，不用做任何贡献，就能领到薪水？”
　　“这只是暂时的。”邓恩给予确定的答复。
　　只需要“听课”加“健身”，就能拿到足额的、丰厚的薪水，想想还挺爽的……克莱恩乐滋滋地想道。
　　希望不要再有巧合了！他无声祈祷了一句。
　　……
　　平稳安宁没有波澜的生活持续到了周五，克莱恩在完成格斗练习后，坐车抵达了贝西克街。
　　亨利私家侦探事务所的外面，他左右看了一眼，在确认无人注意自己后戴上纱布口罩，竖起风衣领子，快步进入了楼道。
　　敲开大门，克莱恩再次看见了中年硬汉形象的亨利侦探。
　　“下午好，先生，你其中一件委托有结果了。”眼眸深蓝的亨利侦探用烟酒嗓说道。
　　克莱恩故意哑着嗓音道：
　　“是出没于恶龙酒吧的那位先生的信息？”
　　购买了观众魔药辅助材料的那位先生……
　　“是的。”亨利扬了下手中的烟斗道。
　　然后，他什么也没说，只微笑看着克莱恩。
　　克莱恩明白对方的意思，心疼地掏出四张1镑的钞票，递了过去：
　　“这是第二笔款项。”
　　他顿了下，补充道：
　　“给我写张收据。”
　　他的私房钱已不足1镑了……
　　“没有问题。”亨利咳嗽两声，一边检验钞票的防伪印记，一边吩咐雇员拿来纸张和钢笔。
　　紧接着，他请克莱恩到沙发区域坐下，自己快速写了收据，盖上印章。
　　做完这一切，亨利抽了口烟道：
　　“按照你的描述，我和助手在恶龙酒吧等待了三天，终于遇到了那位先生。”
　　“他确实是位相当警惕的绅士，而且也非常擅于观察，幸好我是这方面的老手……”
　　“他叫达斯特·古德里安，格林赫尔疯人院的医生。”


第一百一十七章 接触
　　“达斯特·古德里安，格林赫尔疯人院的医生……”
　　克莱恩无声重复着亨利侦探的话语，开始思考怎么去接触这位疑似“观众”疑似心理炼金会成员的医生。
　　在这件事情上，他不想冒太大风险，不想让值夜者发现自己有问题，不想为了仅仅用于交换的情报和资源失去目前的生活。
　　而且，那位先生很可能是“观众”，不是经受过特别训练的人，几乎没法在他面前隐瞒真实的目的和想法。
　　“找人中转，神秘一点？不行，牵涉的人越多，越容易出问题……嗯……也许可以考虑把真相隐藏在真相里的办法，让那位医生看到的表情和肢体语言都是我真实想法的反应，但却不是全部的想法……”
　　克莱恩边听侦探亨利介绍达斯特·古德里安的相关情况，边思索该采用怎样的办法来最大程度规避风险，并且还不能影响到目的的达成。
　　渐渐地，他从看过的警匪片和谍战片找到了灵感。
　　“嗯……可以这么试一试，但预先必须反复演练……”克莱恩在心中点了点头，重新将全部的注意力放回侦探亨利的话语。
　　“咳……”亨利清了下喉咙道，“红烟囱的委托，我们还在进行，你应该知道，类似的建筑在廷根市有不少，当然，如果你还能提供别的线索，事情就简单了。”
　　克莱恩沙哑着笑了一声：
　　“如果我还有别的线索，就不会委托你们了。”
　　老实说，这么久的排查和寻找让他对事情的结果持悲观态度，因为那位幕后操纵者明显察觉到了他的占卜，有充足的时间转移藏身之处。
　　所以，他只希望能从相应的住客信息找到更进一步的线索。
　　而这价值7镑……想想就心痛……克莱恩在侦探亨利描述完毕后，拿上手杖，告辞出门。
　　……
　　周六上午，八点四十分，格林赫尔疯人院的医生办公室内。
　　戴着金边眼镜，气质出众的达斯特·古德里安脱掉外套，摘下帽子，将它们挂到了衣帽架上。
　　他刚拿起装有咖啡粉末的锡罐，就听到了笃笃笃的敲门声。
　　“请进。”达斯特不甚在意地说道。
　　然后，他看见半掩的房门被推开，看见一位穿黑色过膝风衣的年轻男子走了进来。
　　因为对方的陌生，达斯特疑惑开口道：
　　“上午好，你是？”