　　目光一扫间，奥黛丽从长桌的光滑表面看见了现在的自己：
　　那张冰冷的灰白面具上，两只眼睛往上移动，固定到了额头位置，似乎只注视高处，不关心其他，给人一种又好笑又怪诞又暗藏惊悚意味的感觉。
　　奥黛丽一下默然，隔了好几秒才低沉开口道：
　　“这就是‘傲慢’吗？”
　　如果不是她早就通过与“世界”先生、“倒吊人”先生、“隐者”女士等人的交流，摆脱了认知的误区，刚才说不定会被“傲慢”面具虚拟出来的人格真正影响到。
　　至于被影响后会有什么结果，她目前无法判断。
　　“你恢复正常的速度比我想象得快很多，看来你并没有迷失在‘操纵’别人的体验里。”德尔劳赞许地说道。
　　奥黛丽若有所思地回应道：
　　“赫温·兰比斯先生一直表现得有点傲慢……”
　　德尔劳交握起放在胸腹间的双手道：
　　“你能观察得出来？”
　　“只是偶尔，一些细节。”奥黛丽用两个短语做出回答。
　　德尔劳叹了口气，笑着摇了摇头：
　　“赫温·兰比斯被这张人格面具影响的程度比我预计的严重，而且，他平时伪装得很好。
　　“在这个前提下，我不奇怪他的失踪了，傲慢会让他看不清脚下的道路，会让他瞧不起弱于自身的非凡者，而这往往会带来极大的危险。”
　　奥黛丽克制住回想赫温·兰比斯之死的冲动，斟酌着问道：
　　“这七张人格面具可以放大相应的认知和情绪，帮助我们意识到自己的问题，从而有针对性地解决，同时，它也会带来一定的负面影响，不知不觉地改变佩戴者的人格？”
　　德尔劳微微点头：
　　“在心灵领域，很难有纯粹的，没有伤害的外在帮助，必须有足够的内生力量才能避免相应的负面影响。
　　“你能认知到这一点，说明你走在了正确的道路上。”
　　奥黛丽正要趁机讨论一些心灵领域的问题，忽然看见桌上的一张人格面具消失不见。
　　她下意识转头，望向教堂入口，看见一道身影通过大门，走了进来。
　　这人影身穿正装三件套，手里拿着一顶半高丝绸礼帽，脸上戴着刚才消失不见的人格面具。
　　这张面具的嘴巴咧得很开，一直到耳根附近，且始终张着，仿佛要吞掉两只眼睛看见的所有东西。
　　“这是我们心理炼金会评议团委员之一，‘暴食’先生。”德尔劳为奥黛丽做了下介绍。
　　接下来，其余几名心理炼金会评议团委员相继抵达，分别是“色欲”先生、“贪婪”女士、“懒惰”小姐和“嫉妒”先生。
　　作为一名资深的“观众”，奥黛丽最先注意到的是各自人格面具的不同：
　　“贪婪”与“暴食”类似，嘴巴咧到了耳根处，但没有张开，而且，两只眼睛是闭着的；
　　“色欲”和“傲慢”相仿，只是眼睛不同于普通人，它们沉到了鼻梁中段，仿佛在从下往上地看人；
　　“嫉妒”面具的眼耳口鼻皆有一定的歪斜，并自带阴沉的气质；
　　“懒惰”面具的眼睛紧紧闭着，嘴巴自然下垂，给人一种佩戴者正在睡觉的感觉。
　　见评议团原本的委员都已到齐，德尔劳笑着说道：
　　“我们再等一位朋友，他将是评议团第七名委员，呵，第八，我忘记算自己了。”
　　他话音刚落，教堂正门处就进来了一道身影。
　　这身影内穿衬衣、马甲，外披黑色风衣，头戴半高丝绸礼帽，一眼望去，是位相当时尚的绅士。
　　可奥黛丽略作观察后，却发现人类衣物下的是一只巨型兔子，两只眼睛鲜红，毛发雪白。
　　这兔子一步步走了进来，停在了长桌侧方，正好位于奥黛丽旁边。
　　“很不幸，你只有一个选择了。”德尔劳微笑指了指桌上的“暴怒”面具。
　　那兔子发出了男性人类的声音：
　　“我一向很温和，正好可以体验一下暴怒的感觉。”
　　它边说边拿起那张人格面具，将它戴到了脸上。
　　这张面具眼睛圆睁，嘴巴大张，似乎随时会怒吼出声。
　　等这位“暴怒”先生坐到了奥黛丽旁边，德尔劳轻拍手掌道：
　　“我正式为大家介绍新加入评议团的两位委员。
　　“这位是‘傲慢’小姐，这位是‘暴怒’先生，他们都是半神，在心灵领域有着很深的造诣。
　　“其中，‘傲慢’小姐负责的是鲁恩王国的贝克兰德大区。”
　　说到这里，德尔劳看向奥黛丽道：
　　“你或许还不清楚，我们根植在心理学家、精神科医生和相应爱好者这几大群体内，力量主要集中于大都市，而不是小城和乡村，所以，每一名委员负责的是某个城市，连带周围区域。”
　　接着，德尔劳继续说道：
　　“‘暴怒’先生负责的是伦堡首都艾萨拉；
　　“‘色欲’先生负责的是因蒂斯首都特里尔；
　　“‘贪婪’女士负责的是弗萨克首都圣密隆；
　　“‘懒惰’小姐负责的是费内波特首都费内波特城；
　　“‘嫉妒’先生负责的是因蒂斯共和国的第利斯城；