　　“好的，继续现在的状态，把你的双手抬起，放在眼前，食指相对，但不要碰到。”
　　“睁开你的眼睛，直到适应黑暗。”
　　按照老尼尔的描述，克莱恩一步步完成，看见了自己相对的手指和周围物品的轮廓。
　　“本来该躺下来，让身体彻底放松的，但既然你冥想效果不错，那我们就继续吧。”老尼尔笑了一声，“将你视线的焦点放在手的后方，必须是后方，接着慢慢移动手指，保持相对又不碰到的状态，也不要让它们离开视线。”
　　克莱恩平静听完，将目光落在了手掌后面的虚空位置，让相对又未碰到的两根食指在视线范围内缓慢移动。
　　一次，两次，三次……突然之间，克莱恩看到自己手指之间多了一点火红的颜色。
　　“咦……”他发出了声音。
　　“看到颜色了？不错，这就是初步的灵视，看到的颜色是你自己的气场。”老尼尔呵呵笑道，“不要急，多来几次，稳定一下，之后再去看别的地方，我也趁这个机会，给你讲讲不同颜色的含义。”
　　“好的。”克莱恩来回移动着手指，专注审视那点火红。
　　老尼尔思考了一下道：
　　“简单来说，神秘学的主流领域将每个人非肉体的部分分为四层，最核心叫‘精神体’，也就是每个人最根本的灵性，万物有灵派认为，凡是生物都有灵性，都有精神体。”
　　“别的我不清楚，但对窥秘人来说，冥想的目的，提升力量的方式，都指向‘精神体’。”
　　“‘精神体’之外是‘星灵体’，它是前者与灵界、与星空沟通的方式，属于前者的外在表现，而且与你本身的意志和当前的情绪直接相关……你服食魔药后看到的景象，就是‘星灵体’游荡灵界所见的画面，那里不遵守物质世界的规则，涉及超越的‘我’，无限的‘我’，宇宙的‘我’，过去、现在和未来都有可能重叠，这就是占卜的根源。”
　　“在灵界，你所看到的只是意象，只是象征，必须经过解读，才能弄清楚具体的意思。”
　　“占卜和别的许多魔法，都是通过‘星灵体’施展的。”
　　“它和‘精神体’的关系与区别一定不要弄错。”
　　一个为体，一个为用嘛……克莱恩继续看着手指尖的气场，简洁地做出总结。
　　“再往外，是‘心智体’，从这里开始，与肉体有了结合……它牵涉头脑，属于你推理能力、思考能力、洞察能力和认识事物能力的综合呈现，有的魔药主要就是提升这个，不少魔法也在针对它。”
　　老尼尔相当详细地讲解着，“最外层是‘以太体’，它是你生命能量和肉体状态的表现。”
　　“你看到的气场颜色，就是‘以太体’的外显象征，也就是说，你用灵视除了能直接看到一些灵体，鬼魂和怨灵，呵呵，也许包括某些不该被看见的存在，还能看到别人的‘以太体’，或者说气场，从而通过它不同的厚度、亮度、颜色来判断对方的健康和情绪状态。”
　　“等你灵视提升，神秘学知识掌握得更多，还可以发现更加细节的东西，能以此判断对方的寿命长短。”
　　“对，我刚才说了情绪状态，因为‘星灵体’也会有一点外在的呈现。等你序列变高，灵视到了相当强的阶段，甚至能看见对方的‘星灵体’，那就可以知道更多的东西了，这属于类似‘占卜家’和‘窥秘人’的非凡者才可以达到的程度。”
　　“某些家伙甚至宣称，最强状态的灵视，可以看见任何地方的任何事物，包括过去与未来，不过，我是不太相信的。”
　　听起来很厉害的样子……克莱恩都快产生向往之情了。
　　老尼尔咳嗽了一声，继续说道：
　　“我们回到‘以太体’或者说气场的颜色吧，你手脚等涉及运动的地方，会呈现红色，头部与脑部表面会呈现紫色，排泄排毒的位置会呈现橘色，消化系统的对应会呈现黄色，心脏与调节系统之外会呈现绿色，喉咙与部分神经系统会呈现蓝色，整体的平衡则会让身体笼罩白色……这些就是健康的象征。”
　　“一旦它们变得黯淡，或者厚度变薄，颜色改变，那就说明对应的部位出问题了，处于疲惫或者生病的状态。”
　　“另外，内层的星灵体对应颜色表示当前情绪，红色热情亢奋，橘色温暖满足，黄色快乐外向，绿色平静祥和，蓝色冷静，处在思考之中，白色光明，积极向上，暗色忧郁，悲伤，沉默，紫色则表示灵性占据主导，冷淡疏离……”
　　克莱恩默默记着，稳定了自己的初步灵视。
　　“好了，你可以看别的事物了。”老尼尔没再多讲，点头说道。
　　克莱恩缓慢转头，望向老尼尔，果然发现他身上有着不同颜色、或厚或薄的气场，头部的紫色最为明亮，手脚的红色相对黯淡，整体的白色也有些浅薄。
　　果然是上了年纪吗……克莱恩无声自语了一句。
　　直到这个时候，看见了这些，他才真正有了自己成为“非凡者”的感觉！
　　“我是‘非凡者’了！”
　　他移动目光，仔细打量着老尼尔，可突然之间，却看见对方背后的虚空里有一双没长睫毛、冷漠无情、趋于透明的眼睛！
　　这双近乎虚幻的眼睛正静静注视着老尼尔，注视着自己！
　　这……克莱恩打了个寒颤，张了张嘴，脱口而出道：
　　“你背后有双眼睛！”
　　老尼尔愣了一下，旋即挤出笑容道：
　　“不用管它。”


第三十三章 “开关”
　　老尼尔话音刚落，他背后昏暗里的那双虚幻眼睛就迅速消失不见，即使处于“灵视”状态的克莱恩，也无法再发现它曾经存在过的痕迹。
　　“这是一个仪式魔法的表征。”老尼尔呵呵解释道。
　　有点神奇……灵视就是加强版的阴阳眼？克莱恩就像得到了新玩具的孩子，兴致盎然地移开视线，打量起房间的每个角落，想看看现在的炼金室和之前的炼金室有什么区别。
　　昏暗勾勒出物品的轮廓，长桌、试管、天平、杯子、橱柜等与克莱恩开启“灵视”前没任何不同，并未散发出丝毫光彩。
　　没有生命的物体没有灵性？克莱恩暗自嘀咕，目光扫过了桌上的银制小箱。
　　霍然之间，他看见里面有光华呈现，或蔚蓝如同天空，或璀璨近似星辰，或赤红仿佛火烧！
　　“来源于超凡物种的材料还有某种生命，呃，活性？哪怕原主已经死掉？”克莱恩斟酌着用词，满是好奇地请教着老尼尔。
　　“准确的描述是，它们的灵性会残留，这是魔药配制成功的关键之一，也是非凡者失控的根源之一，邓恩应该告诉过你。”老尼尔坦然解释道。
　　他不知想起了什么，忽然发出了笑声：
　　“我记得‘收尸人’的配方里有风干的成年黑斑青蛙，想要服用这份魔药，需要非常大的勇气。”
　　克莱恩想象了下，觉得有点恶心，没附和老尼尔，将目光转向了周围缺乏足够光照的昏暗，然而，那里没有他期待的、近乎无形的灵体和鬼魂等物。