　　他的眼睛和语气告诉克莱恩，他的潜台词是：如果想，是否可以考虑下我？
　　航海长先生，你的年纪都可以当妮娜的爸爸了，你要考虑下自己的身体啊……路过的克莱恩听到对话，忍不住吐槽了一句。
　　妮娜咕噜喝了口酒，往某个方向看了一眼道：
　　“不，那不是我想过的生活。
　　“加入你们前，我曾经尝试过去弗萨克东海岸定居，不再做海盗，但我完全无法忍受那种沉闷，每天就是扛木头，搬东西，晚上必须待在自己家里，不能去酒吧，不能去野外狩猎，过得没有一点改变！而且还得忍受各种指责，忍受那些讨厌的家伙，想揍他们一顿都得担心警察！
　　“还是船上好，虽然大部分时候也很无聊，但经常能去不同的地方，见识不同的事情，呵呵，哪怕最无聊的时光，也能摧残那些家伙，将他们训练成为合格的海盗，并告诉他们，每月表现最好的那个，可以在我的房间过夜，然后看着他们很兴奋很激动地享受折磨，当然，过夜和上床是两件事情，并不等同，得看我的心情。”
　　真·女海盗……每个人希望得到的都不一样啊……克莱恩中肯地评价了一句，并不认为妮娜的想法就一定错误。
　　我不诽谤她的选择，但如果她时常杀人放火劫掠，我也不介意在下次遇到时，用她的脑袋换取赏金……克莱恩收回视线，来到了疑似黑色建筑和高塔们入口的地方。
　　下意识间，他侧头看了一眼，只见角落里的阴影看似正常，实则有不一样的感受。
　　“无血者”希斯·道尔？哪怕在梦中，他也躲于阴影里？根据我有限的心理学知识来看，这是极其缺乏安全感的表现……克莱恩推开了同样近十米高的入口之门。
　　吱嘎的声音里，他的目光忽然凝固。
　　正门后方，是一个广阔的，由两排粗壮石柱支撑起的大厅。
　　大厅内没有烛光，异常黑暗，随着正门的敞开，外面的光线照入进来，让这里变得清晰。
　　克莱恩看见墙上、穹顶上有一幅幅色彩鲜艳但以金色为主的壁画，它们彼此连接，没留空隙，让这里有种宏大神圣的感觉。
　　咚！咚！咚！
　　一道身影背对克莱恩，用手里的斧头劈着一截长长的巨木，不知在做什么。
　　这身影穿着白衬衣，套着黑马甲，不像是船上任何一名海盗。
　　这片海域另外的人？或者那双注视甲板注视我的神秘眼睛？克莱恩心绪一沉，放缓脚步，戒备着靠拢过去，来到侧方，看清楚了那身影的模样。
　　那是一位外表年轻的男子，金色短发呈三七开，碧绿眼睛专注而认真。
　　“你在做什么？这里是什么地方？”克莱恩谨慎开口道。
　　他直觉地相信对方不是那双神秘眼睛的主人。
　　年轻男子抬手摸了下自己的耳垂，没有转头道：
　　“你问这些做什么？我船都沉了，正忙着做独木舟，没工夫和你说话。”
　　……克莱恩想了想又问道：
　　“你是谁？”
　　“我是谁？我是倒霉的安德森，自从看到那副壁画，我就一直被厄运笼罩。”年轻男子抬手指了个方向。
　　循着他的手指，克莱恩看到了一副壁画。
　　那壁画之上是一片燃烧着火焰的海洋，它从中间分开，裂出了一条道路。
　　道路上，有一行长长的队伍，成员们或虔诚低头，或跪伏于地，目标是大海的深处。
　　他们的领头者是位留着银色长发的瘦高男子，五官柔和，眼睛紧闭，背后羽翼层层叠叠。
　　这……克莱恩的瞳孔突然收缩。
　　他认识那壁画上的领头者！
　　那是小“太阳”展示过的“命运天使”！
　　那是“吞尾者”，乌洛琉斯！


第一百六十八章 倒霉的安德森
　　认出壁画上的领头者是谁后，克莱恩下意识就怀疑起这是自己梦境的内容。
　　不过，他很快就否定了这个想法，因为倒霉的安德森不是他认识的任何人，也不是曾经遇到过的留有印象的谁谁谁，大概率不属于他梦境的延伸。
　　而安德森有明确地说出自己因为看见那副壁画而变得倒霉，与壁画是强关联状态，所以，这是他梦境的一部分才对！
　　收敛精神，仔细再看，克莱恩迅速发现这里的壁画与小“太阳”在“真实造物主”废弃神庙内看见的壁画有几个不同之处：
　　这里的背景是燃烧着金色火焰的大海，之前那副是荒芜死寂的平原；
　　这里的目的地是大海的深处，之前那副是远处的高山，高山顶部有一个巨大的十字架和倒挂之人；
　　这里的“命运天使”乌洛琉斯脚底是黑色的淤泥与头部朝下插入其中的鱼类，之前那副是蜿蜒循环的河流。
　　不是同一副壁画，更接近于一次朝圣旅途不同阶段的记载……克莱恩有所猜测地点了下头。
　　他的脑海内已浮现出这样一幕场景：
　　在很久之前，在第四纪的某个时期，“吞尾者”乌洛琉斯带领虔诚的朝圣者队伍或残余的“真实造物主”信徒，在诸多强敌的追赶下，辗转乘船来到这片海域；
　　因为某些理由，祂放弃了船只，依靠“真实造物主”的帮助或本身的力量，直接分开了大海，引领虔诚者们通过这里，进入“神弃之地”，保留了“救赎蔷薇”、“极光会”等组织的火种；
　　在“神弃之地”，他们穿越荒芜的平原，在“朝圣”的路上建立了一座座神庙，也就是后来小“太阳”他们发现的那种。
　　从“水银之蛇”威尔·昂赛汀被逼得重启循环，逆转为胚胎看，“吞尾者”应该还活着……这是否说明祂率领那些“朝圣者”们最终抵达了目的地——“真实造物主”的圣所？这是否说明“真实造物主”的圣所就在“神弃之地”某个地方？想到这里，克莱恩忽然涌现出一些莫名的感触：
　　如果我的这个猜测是对，那就代表无论“白银之城”如何自救，如何薪火相传，等到“真实造物主”完全醒来或者说恢复正常状态，他们都会不可避免地走向灭亡！
　　当你距离邪神的神国、圣所很近时，你的存在与否就和你本身的努力无关了！
　　这就像海水奔涌间激起的泡沫，当这个波浪过去，就会消失不见。
　　人类的族群，人类的文明，在邪神的注视下，就是这样的脆弱。