　　昏暗的走廊里，四位黑衣白格的警察分列两边，非常戒备。
　　啪，啪，啪，克莱恩跟在邓恩身边，踩着木制的楼梯，一阶一阶往下，时而能听到吱吱呀呀的声音。
　　公寓门外停着一辆四轮单马的马车，它厢体侧面绘刻有“双剑交叉、簇拥王冠”的警察系统标志，周围和之前每个清晨一样热热闹闹，拥挤嘈杂。
　　“上去吧。”邓恩示意克莱恩先。
　　克莱恩刚要迈步，突然有个卖牡蛎的小贩抓住一位顾客，指责对方是小偷。
　　双方扭打起来，惊到了马匹，周围顿时变得混乱。
　　机会！
　　克莱恩来不及多想，猛地弯腰前冲，抢入了人群里。
　　或推搡，或闪避，他疯狂奔逃，向着街道另外一头。
　　现在的情况下，为了不“见”专家，只能去城外码头，坐船顺塔索克河而下，逃到首都贝克兰德去，那里人口众多，便于隐藏。
　　当然，也能扒蒸汽列车，往东去最近的恩马特港口，走海路到普利兹，然后才前往贝克兰德。
　　不多时，克莱恩跑到了街口，拐入了铁十字街，那里停着几辆可雇佣的马车。
　　“去城外码头。”克莱恩手一撑，跳上了其中一辆。
　　他想的很清楚，要先故意误导追赶的警察，等到马车驶出一段距离，自己就直接跳下去！
　　“好的。”车夫扯起了缰绳。
　　哒哒哒，马车驶离了铁十字街。
　　正当克莱恩准备跳车时，他忽然发现马车拐向了另外一条路，并非通往城外的道路！
　　“你要去哪里？”克莱恩愣了一下，脱口问道。
　　“去韦尔奇的住所……”马车夫语气不见起伏地回答。
　　什么？克莱恩惊愕之中，马车夫转过身体，露出深邃冷漠的灰色眼眸，俨然便是邓恩·史密斯警官！
　　“你！”克莱恩惊恐莫名，突感天旋地转，整个人猛然坐了起来。
　　坐了起来？克莱恩疑惑地左看右看，发现窗外红月正盛，房间铺满“轻纱”。
　　他伸手摸了下额头，湿润而冰凉，尽是冷汗，背后也是同样的感觉。
　　“做了个噩梦……”克莱恩缓缓吐了口气，“还好，还好……”
　　他觉得自己梦里还挺清醒的，还能冷静思考，颇为奇怪。
　　稍微缓和后，克莱恩拿起怀表看了一眼，发现才半夜两点多，于是悄声下床，打算去公用盥洗室洗个脸，顺便解决下憋胀的小腹问题。
　　扭开房门，他来到昏暗的过道上，就着微弱难辨的月光，脚步很轻地靠近公用盥洗室。
　　突然，他看到走廊尽头的窗户前站了一道人影。
　　那人影穿着比长袍短、比正装长的黑色类风衣服饰。
　　那人影半融入于黑暗里，沐浴着清冷的绯红月华。
　　那人影缓缓转过了身体，眼眸深邃、灰暗、冷漠。
　　邓恩·史密斯！


第十三章 值夜者
　　哒！
　　克莱恩忍不住倒退了一步，一时不知道自己是醒着，还是依旧在梦里。
　　那人影取下黑色礼帽，幅度很小地鞠了一躬，低沉微笑道：
　　“重新认识一下，值夜者，邓恩·史密斯。”
　　值夜者？“正义”和“倒吊人”提过的黑夜女神教会非凡者队伍代号？克莱恩有所恍然，再联想之前，顿时脱口而出道：
　　“你操纵梦境？你让我做了刚才那样的梦？”
　　值夜者邓恩·史密斯将黑色礼帽重新戴上，遮掩住略高的发际线，灰色幽深的眼眸隐含着笑意道：
　　“不，我只是进入你的梦里，做必要的引导。”
　　他嗓音醇厚又柔和，不惊动别人美梦般回荡在黑暗微光的走廊上：
　　“在梦里，虽然会有平时压抑的情绪和各种阴暗心理的放大呈现，让一切显得混乱、荒谬和疯狂，但真实依旧存在，依旧藏于其中。对我这种老手来说，所有都明显而容易看见，比起清醒的你，我更相信梦中的你。”
　　这……正常人谁能控制自己的梦？要是我梦到一些地球上的东西，岂不是就被邓恩·史密斯发现了？克莱恩悚然一惊，对梦中的遭遇充满后怕。
　　但他很快又品出些诡异，因为他记得自己在梦里很清醒，很理智，知道什么该说，什么不该说。
　　简单而言，就是完全不像在做梦！
　　所以，邓恩·史密斯只是“看到”了我想让他看见的内容？
　　克莱恩念头急转，隐约有了点明悟。
　　这是穿越自带的福利，比如本身灵的特殊，还是那“转运仪式”附加的影响？
　　“所以，史密斯先生，你确信我真的遗失记忆了？”克莱恩组织了下语言反问道。
　　邓恩·史密斯没有直接回答，反而深深看了他一眼：
　　“你竟然对这种事情不感觉惊讶？”