　　克莱恩故意摸了下肚子道：
　　“罗珊小姐，你不应该在这个时候讨论这种话题，我已经开始厌倦今天还未到来的任务，只希望夜晚早点来临。”
　　“我也是。”罗珊呵呵笑道。
　　她左右望了望，招手示意克莱恩靠拢，然后压低嗓音道：
　　“我刚才看见戴莉女士了。”
　　“‘通灵者’戴莉女士？”克莱恩略感诧异地反问。
　　这位阿霍瓦郡最有名的通灵者一直居住在恩马特港，距离廷根不算近。
　　“是的。”罗珊用力点头道，“不过她已经离开了，啊，她就是我心目中最理想的非凡者，如果我能成为通灵人，我就要离开廷根，独自一个人满世界旅游，去因蒂斯，去弗萨克，去费内波特，去南大陆，去大草原，去原始森林，去冰雪的平原！”
　　小姐，值夜者规章制度了解一下……克莱恩好笑摇头道：
　　“即使是戴莉女士，想离开恩马特港，也需要申请，需要获得批准。”
　　“我知道，但你不能在这个时候提醒我，打破我的幻想！”罗珊气鼓鼓地说道，“事实上，我不可能成为非凡者，那太危险了，不知道什么时候就会砰的一下死掉，在我看来，所谓非凡者，就是为了对抗怪物，将自己变成了怪物。”
　　“查尼斯大主教说过，我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”克莱恩叹息着回答了那句让他印象深刻的话语。
　　为了对抗深渊，所以我们必须承受深渊的腐蚀。
　　两人同时沉默了一阵，罗珊率先缓了过来，嘴巴向着隔断位置努了努道：
　　“队长让你一来就去找他。”
　　“好的。”克莱恩拿着帽子，提着手杖，通过隔断，敲门进入了邓恩的办公室。
　　灰眸深邃、发际线很高的中年绅士放下咖啡杯，笑笑道：
　　“戴莉来过。”
　　“这并不是一件让人意外的事情，因为罗珊已经提前告诉过我。”克莱恩微笑回应。
　　邓恩没在意他的幽默，叹了口气道：
　　“戴莉被调去贝克兰德教区了，那是全世界最繁华最拥挤的城市，也拥有着最多的非凡者和最多的机会……她比我更有希望成为大主教或高级执事。”
　　“为什么？”克莱恩端正坐姿，疑惑反问。
　　邓恩思索了十几秒道：
　　“她在掌握和挖掘序列魔药方面有着独特的天赋……我之前告诉过你，值夜者的内部规定是，要想服食下个序列的魔药，必须先等待三年，再经受严格的考查，避免失控，但正常来说，三年往往不够，我从‘不眠者’到‘午夜诗人’用了三年，从‘午夜诗人’到‘梦魇’用了九年，整整九年，而从‘梦魇’到序列6，我已经花费了三年，不知道还需要多少年。”
　　“等到我们身体老去，精神开始衰退，即使克服掉隐患，也不该再尝试晋升了，因为失控的风险高到没人愿意去冒险。”
　　“而戴莉和我，和绝大部分非凡者不同，她成为‘收尸人’后，仅仅一年就提交特别申请，希望可以立刻服食后续魔药，让所有人惊讶的是，她真的顺利通过了更加严格的考查，得到了‘掘墓人’魔药。”
　　“从‘掘墓人’到‘通灵者’，她也只用了一年，呵，今年才是她成为非凡者的第五年，她才24岁，还足够年轻，还有足够的机会。”
　　表面身份是阿霍瓦郡最有名的通灵者，实际上是真正的通灵者……这不就是“扮演”吗？老尼尔似乎提过戴莉女士有类似的倾向……克莱恩觉得自己把握到了“通灵者”戴莉快速晋升的核心要素。
　　“队长，你也还足够年轻，你才三十多岁。”克莱恩宽慰了邓恩一句，并在心里默默补充道，只是记忆有点不好……
　　邓恩喝了口咖啡，摇头苦笑。
　　“为什么你不向戴莉女士请教掌握和挖掘序列魔药的办法呢？”克莱恩故意问道。
　　邓恩放下咖啡杯，揉了揉两边眉骨道：
　　“她让我成为真正的梦魇……不知道什么意思。”
　　扮演梦魇……嘶，梦魇让人觉得很邪恶啊……克莱恩眉头微皱，短暂沉默。
　　这个时候，邓恩翻出烟斗，嗅了一口道：
　　“我和戴莉讨论了‘占卜家’魔药后续是‘小丑’的事情，在先不考虑密修会成员故意欺骗你的情况下，她提出了一个有趣的猜测。”
　　“什么猜测？”克莱恩眼睛一亮，急切问道。
　　他曾经用占卜的方法求证过“小丑”是否为“占卜家”的后续魔药，得到了模糊但更贴近肯定方向的答案。
　　邓恩幽邃的灰眸扫了他一眼，边思索边说道：
　　“正常的序列途径是递进的关系，遵照某个共同点，在一个领域内层层递进，比如，‘不眠者’、‘午夜诗人’和‘梦魇’，很显然，它们都与黑夜，以及黑夜衍生出来的安眠、宁静有关，可以想象，后续也会这样，只是将更加厉害，牵涉的更广，可能会有隐秘、厄难、恐惧和绯红之月等要素……”
　　“某些序列途径，表面看起来不是这样，但仔细分析，还是能发现共通的地方，比如‘刺客’和‘教唆者’，它们暗含的相同点是给人带来灾祸，带来痛苦，带来悲伤，带来绝望，后面的序列应该也会符合这个规律。”
　　克莱恩听得相当专注，主动问道：
　　“但‘占卜家’和‘小丑’不是这种关系？”
　　“嗯。”邓恩轻轻颔首道，“戴莉认为或许存在着另外一种关系的序列途径，毕竟我们知道的还远不够多。”
　　他顿了顿又道：
　　“戴莉说，在类似的途径里，中低序列魔药会分别提供非凡者一种全新的、和之前似乎没什么关系的能力，等到了某个质变的阶段，这些能力则会糅合在一起，衍变出包含它们的、异常强力的‘职业’。”
　　“也就是说，并非递进，而是分解和组合的关系。”
　　见克莱恩听得有些迷茫，邓恩抬起右手道：
　　“正常的序列途径是递进的，就像每个人的身材，从小时候开始，一节一节变高，夹杂着变壮、变重和成熟。”
　　“而特殊的序列途径是这样……”
　　说到这里，邓恩屈起了拇指：
　　“这是序列9。”
　　然后，他屈起食指：
　　“这是序列8。”