　　“极光会吗？”邓恩若有所思地低语了一句，然后问了一些相关的问题。
　　等到克莱恩一一回答，他看了眼对方疲惫的神态，扬了扬手杖道：
　　“不错，你破坏了一起针对廷根市的阴谋，你可以回去休息了，科恩黎，你去找老尼尔过来。”
　　吩咐完，邓恩摇头苦笑道：
　　“序列6之前，‘不眠者’途径的非凡者缺乏许多辅助能力，甚至连仪式魔法都只能掌握最简单最基础的几个。”
　　“队长，你的意思是，从序列6开始，‘不眠者’途径的非凡者会得到相应的增强？”克莱恩好奇反问道。
　　“嗯。”邓恩给予了肯定的答复。
　　……
　　离开德维尔图书馆后，乘坐公共马车返回水仙花街的克莱恩好几次险些在途中睡着。
　　他强撑着进门，取下帽子，脱掉外套，就着沙发就睡了过去。
　　不知过了多久，他猛然醒来，掏出怀表，啪地安开。
　　“梅丽莎还有半个小时回来，班森还有四五十分钟……得让他们等一个半小时才能享用晚餐了……”克莱恩揉着额头，走入厨房。
　　他先用冷水洗了把脸，然后取出中午就买好的牛尾、西红柿、胡萝卜和洋葱等食材。
　　做完准备，他忽然有些怔住，总觉得这和下午遭遇的事情不太搭。
　　“我可是刚拯救了廷根市的男人……”克莱恩好笑地嘟囔了一句，穿上白色的围裙，提起菜刀，开始了忙碌。


第一百零六章 画家克莱恩
　　八点之后，莫雷蒂家的餐厅内。
　　看着只剩浅浅汤底的餐盘，班森抬手捂住嘴巴，满足地打了个嗝。
　　“虽然已经是第三次吃到它，但我依旧觉得足够美味，西红柿的酸甜和牛尾富有弹性的肉质、非常特别的鲜味完美融合在了一起，克莱恩，我真遗憾，黑荆棘安保公司让廷根市损失了一位出众的厨师。”
　　梅丽莎往后靠住椅背，无声地附和着点了下头。
　　“这只是因为你们没见识过真正的厨艺。”克莱恩谦虚笑道，“以后如果有机会，我们去豪尔斯街区的波拿巴餐厅品尝正宗的因蒂斯大餐，去金梧桐区的海岸线餐厅品尝南方的美味。”
　　这都是经常上报纸的餐厅，前者人均消费是1镑半。
　　“我更喜欢你做的。”梅丽莎没有犹豫地回答。
　　班森呵呵一笑，转而说道：
　　“但我始终感觉你做的西红柿牛尾汤差了点什么，或许，或许是它不该搭配面包？”
　　克莱恩赞同点头：
　　“它的最佳搭档应该是米饭。”
　　“米饭……”梅丽莎低语了一句，神色间竟颇有几分向往之情。
　　处于偏北位置的廷根，不算大都市的廷根，除了去特定的几家餐厅，很难吃到米饭。
　　对于班森和梅丽莎，这种食物几乎只存在于报纸的描述里，只存在于课本偶尔的介绍中。
　　看见妹妹的表情，克莱恩哈哈一笑道：
　　“等我们再攒半年的钱，就找机会去迪西海湾度个假，品尝那里的美食。”
　　迪西海湾位于鲁恩王国最南方，有三分之一属于费内波特王国，那里阳光充沛，风景宜人，海鲜饭非常出名。
　　不等梅丽莎发表要节俭的意见，克莱恩主动提道：
　　“再等三个月，我的薪水会有一次较大幅度的提升，完全可以同时满足旅行和攒钱的需求。”
　　“为什么？”班森和梅丽莎果然都被带歪了注意力。
　　克莱恩轻咳两声，微笑解释道：
　　“基于我不错的专业素养，时常和我们公司合作的警察部门也有意请我兼职历史方面的顾问，他们会额外再支付我一份薪水，每周至少2镑，以后你们如果看见我穿警察制服，拿出相应证件，千万不要惊讶。”
　　“当然，你们都知道的，政府部门的办事效率就像九十岁老太太的脚步，他们还需要一个漫长的流程，还需要一次对我的考核，所以，我这两个月的休息日会经常去霍伊大学，找我的导师，找认识的教员，学习更多的知识。”
　　在哥哥和妹妹诧异的眼神里，他顿了顿，表情略显古怪地开口：
　　“就像罗塞尔大帝说过的那句话一样，活到老，学到老。”
　　班森沉默几秒，半是感慨半是自嘲地说道：
　　“我现在报考大学还来得及吗？”
　　“知识果然就等于财富。”
　　还等于力量……克莱恩默默补充了一句。
　　“班森，你需要克莱恩的文法书籍，需要他的古典文学教材。”梅丽莎冷不丁地帮克莱恩说出了他想说的话语。
　　班森的表情似有变幻，他咬了咬牙齿道：
　　“克莱恩，你今晚就把那些书籍给我。”
　　“即使它们再有助于睡眠，我也要每天坚持着读一个，不，一个半小时。”
　　“我以女神的名义发誓！如果做不到，我就是卷毛狒狒！”
　　克莱恩当即笑容满面：
　　“没有问题。”