

第二百二十二章 聚合效应
　　晚上八点，丰收教堂。
　　重新换回正常装束的克莱恩借按压礼帽边缘的动作，悄然环顾了一圈，然后才步入大厅，走向右侧三排烛火前的埃姆林·怀特。
　　那吸血鬼脚边放着一只黑色的手提箱，它的表面似乎覆盖着一层“灵性之墙”。
　　察觉到夏洛克·莫里亚蒂进来，埃姆林先是一喜，旋即露出警惕的神情。
　　他弯腰拿住手提箱，向斜后方退了几步，更加靠近了正专心祈祷的乌特拉夫斯基神父。
　　这是怕我强抢非凡材料啊……克莱恩停在三米开外，微笑说道：
　　“先让我验证一下是不是我需要的那两件材料。”
　　埃姆林·怀特伸手梳理了下头发，将皮箱提至胸前，啪的一声解开了暗扣。
　　“灵性之墙”随之破碎，化做一阵轻风穿过祈祷大厅。
　　早就开启灵视的克莱恩当即看见了阵阵奇异绚烂的光芒，那是诸多非凡特性绽放的灵性光彩。
　　皮箱内有两个小盒子，一个由白锡制成，多有花纹，古朴厚重，一个则是纯粹的纸盒。
　　埃姆林单手托着黑色的皮箱，打开了银白但略显黯淡的锡盒，里面的物品仿佛剥掉外壳的胡桃，呈黄棕色，有大脑纹路般的凸起和凹陷。
　　随着烛火的摇曳，它不断变化着外形，时而灰白，长出褶皱，时而深棕，光滑至极，时而两色交杂，勾勒出没有五官的“面孔”。
　　一看到它，克莱恩就感觉已彻底消化融入自身的魔药力量有些许异动，就像磁铁遭遇了异极。
　　他以“小丑”的能力控制住身体，压下了这种彼此吸引的感觉，心里已然明白，那就是货真价实的千面狩猎者脑部变异垂体。
　　看来罗塞尔大帝在日记里的猜测确有可能，同一途径的高序列物品会间歇性地无意识地吸引中低序列的非凡者来到它的附近，且有彼此聚合在一起的倾向……虽然千面狩猎者的脑部变异垂体距离高序列还很遥远，不会有那种奇妙的吸引力，但本身富集的非凡特性已经足够多，加上我也消化掉了序列7的魔药，两者在距离足够近的情况下，就出现了类似的征兆……
　　我以前没有察觉，一是相应的非凡材料品阶低，二是自身的实力差，序列不够……对了，每次消化完魔药，我周围都似乎会出现一片虚幻的星空，里面有许许多多的璀璨，它们彼此间互相牵引，试图靠近……这也许就是同一途径内非凡特性“聚合”定律的图景，而且“质量”越大，引力越强……
　　那么，相近道路的非凡特性会符合这个定律吗？
　　克莱恩表情不变地回想起了罗塞尔日记里的记载，并结合自身三次消化魔药的体验，大致确定了某条定律的存在。
　　埃姆林·怀特戒备地瞄了他一眼，快速合拢锡盒，转而揭开旁边的纸盒。
　　纸盒的内部垫着密密麻麻的棉花，中央躺着一个能装200毫升液体的玻璃瓶，里面一半空着，其余地方则流淌有能随光线变化修改自身颜色的粘稠水液。
　　“还有问题吗？”埃姆林关上了纸盒。
　　“我再确认一下。”克莱恩掏出一枚金币，让它在指缝间旋转跳跃，仿佛有了属于自己的生命。
　　铮！
　　金币弹起，又落了下来，摊于克莱恩的掌心。
　　这一次，人像朝上，表示肯定。
　　克莱恩轻轻点头，从衣物不同口袋内分别掏出了一叠又一叠钞票，有10镑面额的，有5镑的，也有1镑的。
　　“1450镑。”克莱恩将那些现金堆高，放到了旁边的桌椅上。
　　“退后几步，不，五步！”埃姆林谨慎地喊了一声。
　　克莱恩笑着抬了抬双手，向后连退五步。
　　埃姆林小心翼翼靠拢过去，检查了下那堆现金里是否有白纸。
　　略做点数，他将手中的皮箱扔向了交易对象。
　　克莱恩吓了一跳，身手敏捷，判断精准地接住了皮箱。
　　他害怕玻璃瓶摔碎，让千面狩猎者的血液渗透出来。
　　而埃姆林·怀特趁这个机会，收拢钞票，快步退到了乌特拉夫斯基神父的旁边。
　　他这才松了口气，认认真真检查起金额和真伪。
　　看到这一幕，克莱恩不由回味起刚才的画面，忽然有些羞愧：
　　他和埃姆林把好好的大地母神教堂弄得就像军火或毒品交易现场一样……
　　确认好两件材料的状况，克莱恩啪地打了个响指，让衣兜内特意分出来的火柴燃起，让陡然升腾的赤焰将自身包裹。
　　等到火焰回落，他已是消失不见。
　　——因为常常在丰收教堂与埃姆林·怀特见面，他如今并不介意被乌特拉夫斯基神父知晓他就是帮助对方清除黑暗人格的那位非凡者，甚至觉得这还能攀上点交情。
　　点数钞票的埃姆林抬头看到这一幕，足足愣了两秒。
　　他嗫嚅着嘴巴，小声自语道：
　　“我的皮箱……
　　“我的锡盒……”
　　……
　　煤气路灯光芒照亮的街道上，一辆马车碾压过层层水洼，向着皇后区的边缘地带前行。
　　佛尔思已将自己有了老师并重新服用了一份“学徒”魔药的事情告诉了好友休·迪尔查。
　　确认她没有失控的迹象后，休望了眼窗外比自己高不少的煤气路灯，疑惑道：
　　“我一直很奇怪，为什么是以材料的形式保存，而不是魔药？你的老师完全可以预先调配好魔药带过来，不用现场再忙碌。”
　　佛尔思淡笑道：