　　埃莱克特拉主教对此并不意外，认真介绍道：
　　“圣赛缪尔是第四纪特伦索斯特帝国时期，教会在贝克兰德的大主教，对女神信仰的传播做出了卓越贡献，生前就进入神国，成为了天使……”
　　他边说边翻到了相应的“圣者书信”。
　　就在这时，克莱恩的灵感忽有触动，只觉楼上有深沉的恶意和邪念瞬间张扬开来。
　　紧接着，冰凉幽邃的感觉从地底延伸而出，抚平了一切，教堂又恢复了先前的宁静。
　　埃莱克特拉主教从呆愣中回神，对眼前什么都没有察觉的道恩·唐泰斯道：
　　“不好意思，刚才想起了另外一件事情。”


第五十六章 隐秘通道
　　“没什么。”克莱恩温和笑道。
　　他看似没有一点察觉，可念头却在飞快转动，思考刚才那瞬息间的变化究竟代表着什么：
　　之前那些内部看守者都是沿附近的阶梯前往楼上，可以初步判断他们就住在那里，与刚才出现变化的地点吻合……内部看守者们的状态不是太对，所以，失控的概率大于正常的非凡者，会突然地张扬出恶意和邪念？
　　而这又被地底深处查尼斯门后的封印核心强行镇压或抚平了下去？
　　如果真是这样，有两种可能，一是查尼斯门后的封印核心可以感应到圣赛缪尔教堂内部所有的不正常变化，从而做出本能式的反应，二是内部看守者们在常年值守的过程里，不断被封印核心的力量侵蚀，某种程度上已成为了对方的一部分，或者承载了相应的特殊，一旦出现异变，立刻就会引来本体的干预。
　　如果是前者，那意味着我弄晕内部看守者以顶替他的时候，容易被查尼斯门后的封印核心察觉，让它像刚才一样产生变化，使事情只是开了个头就遭遇失败，若是后者，进入查尼斯门时，我伪装的内部看守者必然会受到排斥……
　　必须先弄清楚问题所在，才能有针对性地想出办法……
　　到各个教会内部窃取封印物真是困难啊，难怪几乎没人愿意做……
　　克莱恩思绪纷呈间，表面专注地听着埃莱克特拉主教讲述圣赛缪尔的经历和留下的书信，直至时间差不多，才礼貌告辞。
　　回到伯克伦德街160号，他刚将礼帽和手杖交给理查德森，就看见管家先生迎了过来。
　　“先生，您是否要在下周周末举行一场舞会或者晚宴，并邀请周围的邻居？”瓦尔特未用建议的口吻，似乎只是在单纯地询问。
　　不过克莱恩很清楚，既然管家先生提出了这件事情，那就表明到该做的时候了。
　　他轻轻颔首道：
　　“周六晚上吧，舞会。
　　“要麻烦你和塔内娅提前做些准备了。
　　“家里的钱还足够吗？”
　　说最后一句话的时候，克莱恩侧头望向了女管家。
　　塔内娅严肃正经地点头道：
　　“足够了。
　　“您酒窖内的各种酒精饮料已经能应付好几场宴会。”
　　搬到伯克伦德街160号的时候，克莱恩有交给她1000镑现金做家用，目前看来，即使要补充美酒、茶叶和咖啡豆等物品，一个月也肯定用不完。
　　金镑还是很坚挺的……克莱恩点了下头，微笑说道：
　　“第一次不要开太名贵的酒，鲁恩的习惯是含蓄。”
　　“是，先生。”瓦尔特虽然很清楚该怎么弄一场舞会，但还是非常认真地听着雇主吩咐。
　　他顿了一下，转而说道：
　　“您需要做的只有两件事情，一是在我们辅助下，拟定宾客名单，分别为每个人想一段寒暄的话语，要符合对方的身份和经历，二是再订制一套舞会正装。”
　　真麻烦啊……我和海柔尔打招呼的时候，是不是能来上一句，这里的下水道比南大陆的广场还要干净？克莱恩一边感叹和腹诽，一边微微点头道：
　　“没有问题。”
　　……
　　夜深人静，红月高悬，雾霾稀薄了不少的贝克兰德呈现出一种静谧的美感。
　　道恩·唐泰斯的主卧室内，克莱恩布置仪式，自己召唤出了自己。
　　他今晚要进入下水道，确认特莉丝是否已经离去，并前往对方描述的那个岔路，探索下所谓的隐秘通道，看能有什么发现。
　　克莱恩并不奢求得到额外的收获，只是担心这片下水道藏着的秘密是个隐患，有一天会被引爆，而这很容易牵连到住在附近的道恩·唐泰斯，破坏他窃取安提哥努斯家族笔记的行动。
　　在这种事情上，不能当鸵鸟，将脑袋埋入沙堆里，装作什么都没有看见……尽早发现问题，趁它还未彻底爆发，该破坏破坏，该举报举报，这是最有效的办法……当然，也必须足够小心，不能让自身的探索行为成为导火索……克莱恩的灵体从烛火内钻出，借助阿兹克铜哨的提升，附身于面前的道恩·唐泰斯肉体，操纵着他走至“灵性之墙”的边缘，坐到了安乐椅上。
　　从外界看来，这就相当于大富翁看报纸看到睡着，忘了去床上。
　　召唤出来的灵魂附身自己的肉体，与直接回归肉体，感觉确实不太一样，有明显的隔阂感……克莱恩对比了下体验，飘回书桌前，将祭台上大部分物品收拾妥当，只留下那根维持召唤的蜡烛，让它静静燃烧。
　　做完这一切，克莱恩戴着“蠕动的饥饿”，融入阿兹克铜哨、“丧钟”左轮和塞尼奥尔金币，飞出主卧室，从半空离开伯克伦德街160号，钻入了下水道内。
　　克莱恩刚置身于潮湿肮脏的环境里，立刻就释放出了“怨魂”塞尼奥尔，操纵这个秘偶与自身拉开距离，拐入特莉丝之前养伤的隐蔽岔路。
　　这一次，他看见那片干净到不像下水道区域的地方已染上污迹，有老鼠出没。
　　“看来特莉丝真的走了……”远远缀在后面的克莱恩无声舒了口气。
　　作为灵体，他无需呼吸，也不用踩着地面行走，所以并不在意下水道内的环境有多么恶劣。
　　“怨魂”塞尼奥尔返身走出那片区域，继续往前进发，找到了第六个往左拐的岔路，克莱恩则始终与他保持着50米以上的距离，充分地扮演着幕后操纵的角色。
　　那条岔路的尽头，是片苔藓暗生，腐蚀明显的墙壁，一眼望去，没有任何异常，若非特莉丝提过，克莱恩根本不会让秘偶详细地摸索这里每一寸地方。
　　几分钟后，穿暗红外套的塞尼奥尔突然直起身体，向前迈步，走入了那面墙壁内。