　　“嗯……虽然格尔曼·斯帕罗是个无法用正常逻辑猜测的疯子，但这样的信他估计也看不懂……狗屎！”达尼兹又骂了自己一句，撕掉了第二张信纸。
　　他平息了下心情，考虑了几秒，第三次落下了钢笔。
　　这一次，他用语简洁地写出了船长失踪前后的事情，并附上了“黄金梦想号”现在的位置，然后委婉地询问格尔曼·斯帕罗先生能否为合作者提供一定的帮助。
　　“占卜好像是需要特定物品的……”达尼兹刚折好信纸，忽地醒悟自己有所遗漏，忙急匆匆返回船长室，找到了一副“冰山中将”艾德雯娜经常佩戴的珍珠耳环。
　　做完这一切，他拿出记录各种神秘学知识的笔记，翻到了对应的页码，按照之前有过的经验，不太熟练地布置起召唤信使的仪式。
　　将一枚金币放到祭台上后，他退了两步，用古赫密斯语诵念道：
　　“我！
　　“我以我的名义召唤：
　　“徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，独属于格尔曼·斯帕罗的信使。”
　　呜呜作响的风声激荡徘徊，祭台蜡烛的火苗急速膨胀，并染上了明显的苍白。
　　蕾妮特·缇尼科尔不快不慢地钻了出来，依旧穿着那身阴沉繁复的黑色长裙，提着四个一模一样的美丽脑袋。
　　达尼兹本以为信使会像上次那样，直接咬住金币和装有纸张、耳环的信封，谁知道蕾妮特·缇尼科尔手中的四个脑袋却自行转动，环顾了一圈，最后集中在了船长室方向。
　　几秒之后，蕾妮特·缇尼科尔手中的两个脑袋终于咬住了金币与信封。
　　等到这位古怪的信使消失，达尼兹才吁了口气，抹了把额头，觉得刚才竟有种莫名的压力。
　　……
　　奥拉维岛，另一家旅馆的房间内。
　　克莱恩正要让赢了不少钱的安德森·胡德去购买前往“慷慨之城”拜亚姆的船票，灵感忽然触动。
　　他快速开启了灵视，看见自己的无头信使蕾妮特·缇尼科尔不知什么时候已漂浮在旁边，手中提着的四个脑袋明艳不减。
　　不像白骨信使，刚有出现，我就能够察觉，她已经彻底进入现实世界，我的灵感才被触动……克莱恩若有所思地接过了蕾妮特·缇尼科尔其中一个脑袋咬着的信件。
　　与此同时，他发现安德森的灵感不比自己差，几乎同时有反应。
　　“这是……信使？”安德森不敢确定地开口问道，似乎听说过这种东西，但没真正见过。
　　克莱恩没什么表情地点了下头，随手拆了信封。
　　咦，珍珠耳环？克莱恩有些诧异地展开了信纸。
　　旁边的安德森则好奇地凑了过来，上下打量蕾妮特·缇尼科尔，啧啧有声道：
　　“有种难以描述的血腥美感……”
　　他话音未落，双手突然抬起，掐住了自己的喉咙，掐得舌头伸出，口吐白沫，而脖子上空空荡荡的蕾妮特·缇尼科尔并没有多余反应。
　　克莱恩侧过头来，认真研究了下，又看了看自己的信使，无声咕哝了几句：
　　“很像莎伦小姐的能力啊……信使小姐属于‘囚犯’途径？不，不能确定，她是灵界生物，擅长这种事情很正常……”
　　眼见安德森快要不行了，克莱恩才慢悠悠开口道：
　　“好了，他还要帮我带路。”
　　蕾妮特·缇尼科尔手中一个脑袋转了过来，猩红的眼睛凝望了安德森一秒。
　　接着，她每个脑袋的嘴巴很有秩序地一个接一个开口道：
　　“可以……”“制成……”“活尸……”“同样……”“能够……”“带路……”
　　她说话的同时，安德森的双手终于停住，离开了自己的脖子，上面则留下了明显的深刻的指痕。
　　呼，呼……这位最强猎人大口喘气，弯腰干呕。
　　克莱恩随即快速浏览了一遍书信，弄清楚了寄信者是达尼兹，这位“知名大海盗”称“冰山中将”神秘失踪，亟待帮忙。
　　视线刚离开信纸，克莱恩惊愕发现蕾妮特·缇尼科尔竟然还在。
　　这不神秘学……信使不是送完信就会消失，然后再召唤再出现吗？克莱恩斟酌了下，疑惑问道：
　　“你还有什么事情吗？”
　　“等……”“你……”“回……”“信……”蕾妮特的四个脑袋依次说道。
　　“你怎么知道我一定会回信？”克莱恩看了眼还未恢复过来的安德森，确信这最强猎人没法注意这不符合格尔曼·斯帕罗人设的话语。
　　蕾妮特手里的脑袋又一次开口道：
　　“她的……”“失踪……”“非常……”“奇怪……”
　　“你怎么知道？”克莱恩一瞬间还以为信使小姐偷看了达尼兹的信。
　　淡金长发简单挽起的脑袋们各自吐出了一个单词，构成了一句完整的话语：
　　“我……”“查探了……”“船上……”“情况……”
　　我的信使还兼职了探子？蕾妮特·缇尼科尔小姐以后会不会兼职打手？就是不知道要不要额外付费……克莱恩边吐槽边思索着说道：
　　“不用着急，我等下再回信。”
　　他打算先去灰雾之上用“冰山中将”艾德雯娜的耳环做一下占卜。
　　蕾妮特·缇尼科尔没再开口，身影无声无息就消失了。
　　“咳……”安德森终于缓了过来，站直身体，不可思议地打量起格尔曼·斯帕罗，“你的信使，你的信使，竟然是半神层次的！”


第二百零九章 碰面