　　而这很有可能引爆一场神战。
　　坦白地讲，克莱恩并不希望这样，因为神战大概率会对现实世界带来相当不好的影响：
　　救赎蔷薇阻止“原初”复活，在“暗天使”萨斯利尔帮助下刺杀远古太阳神的那场神战，直接带来了波及整个东大陆的灾难，这让那里的生灵死去了百分之九十九以上，让那片大地形如深渊；
　　“四皇之战”和“苍白之灾”差点就毁掉了北大陆，使得数不清的人死亡、异变，使得山岭成湖，谷地变峰，河流改道，大地塌陷，海洋狂暴；
　　“黑夜女神”与“战神”之争，因为发生在星界，发生在“黑夜女神”的神国，且相当短暂，所以，对现实世界造成的影响最小，但是，在此之前，超过一年的全面战争榨干了不知多少人的血和泪。
　　如果可以，克莱恩真的愿意放弃“源堡”，以一个序列1，甚至序列2天使的身份存活，让事情以最和平的方式发展。
　　但是，这么一路走来，给予他善意、帮助的存在和信仰他追随着他脚步的人已经很多很多，克莱恩这时候再说放弃，就是将他们推到危险的面前。这不叫仁慈，而是自私。
　　从古代到当前，哪个成功者最后不是背负着许多人的命运？
　　他放弃了，那些人怎么办？
　　塔罗会众位成员、白银城和月城的“愚者”信徒们、阿兹克·艾格斯、蕾妮特·缇尼科尔、威尔·昂赛汀……一张张脸孔在克莱恩脑海快速闪过。
　　最终，他缓慢地长长地叹了口气。
　　如果阿蒙值得信任，克莱恩也不是不能将这些“移交”给对方，可是，这位“欺诈之神”从来都肆意妄为，甚至所有的信徒都是祂自己。
　　克莱恩若是就此放弃，不提他本身的安危，他刚才想到的那些人或半神都有可能被敌人抓住或直接于右眼戴上单片眼镜，其中，威尔·昂赛汀和“愚者”的信徒们最为危险。
　　相信神灵的威能，但不要相信祂们的仁慈！
　　这就是克莱恩的决断，面对“黑夜女神”时，他以“风暴之主”祂们举例，就是想告诉对方，自己不会辜负祂的帮助——这才是对他押注最多的存在，若是克莱恩放弃，“黑夜女神”可能得付出更大的代价才能拿到“永暗之河”，甚至永远拿不到，因为“诡秘之主”和“上帝”两大支柱相继出现后，就意味着外神们的威胁会降到最低，不需要再有额外的旧日诞生。
　　呼，之后利用“源堡”，将霍纳奇斯山脉主峰“嫁接”到星界，这既能最大程度避免神战对现实世界造成伤害，也能让女神等看守屏障裂缝的神灵们完全发挥出自己的实力，毕竟我的支持者大部分是正神……克莱恩思绪一转，有了办法。
　　他随即打了个响指，依靠“源堡”制造了个分身出来，立于旁边。


第二十章 面对
　　克莱恩制造的这个分身是以当前状态为蓝本，而非道恩·唐泰斯、夏洛克·莫里亚蒂、梅林·赫尔墨斯，免得出现认知上的障碍。
　　在遭遇亚当带来的异变后，他对类似方面更加小心了。
　　瞄了眼分身，克莱恩念头一动，让它的脸部变得一片空白。
　　这分身旋即探出右手，调动“源堡”的力量，向本体抓了一下。
　　一下一下又一下，它连续失败了十来次后，终于从本体身上抽取出了一点点幽暗的光芒。
　　总算……克莱恩暗叹一声，熄灭了将这种尝试推广到实际战斗中的想法。
　　他完全不抵抗，放开身心的情况下，分身借助了“源堡”的位格和力量，都还得花费这么多时间，失败这么多次，才最终成功，实战价值可想而知。
　　随着越来越多的非凡特性离开身体，克莱恩整个人都轻松了下来，有种负重前行许久后终于丢弃了重担的感觉。
　　当然，他的精神状态也出现了一定的波动，因为失去了查拉图残留精神的牵扯后，“天尊”复苏的意志更强烈地侵蚀起他的心智。
　　这在克莱恩的预料之中，所以，他一点也没有慌乱，凭借早已稳定下来的自我认知、还算坚韧的意志和数量足够充分的锚，逐渐抵御住了来自“天尊”意志的污染，找到了新的平衡。
　　与此同时，当那份克莱恩还未消化的“诡秘侍者”非凡特性基本进入分身体内后，它没有五官的空白脸庞突然出现了扭曲，长出了双幽黑无光的眼睛和若隐若现的白色长须。
　　这一刻，它无比接近查拉图。
　　不过，它没有办法承受这份“诡秘侍者”非凡特性带来的疯狂，身体迅速往崩溃的方向发展，爬出了一条又一条透明扭曲的蠕虫，延伸出了一根又一根滑腻邪异的触手。
　　它当场失控了。
　　克莱恩没有放任，毫不犹豫地动了下手指，让这个分身转化为了自己的秘偶。
　　失控的进程由此中断。
　　到了这一步，他已做好了所有准备，本体处在了消化完魔药，可以容纳“愚者”唯一性的状态中，并附带了一个序列1的秘偶。
　　克莱恩随即后靠住椅背，将接下来要做的事情又在脑海内过了一遍，看是否存在致命的疏漏。
　　“对于众神之争，我能做的只有现在这些，之后唯有尽力而为……嗯，我对前面的流程是不是想的太乐观了，因为有女神帮助，有‘永暗之河’河水做辅助，所以根本不需要担心安提哥努斯家族那位先祖会造成什么意外？”一番审视后，克莱恩认为自己还是不够谨慎，存在那么一点傲慢和大意。
　　想了想，他又制造了个分身出来，脸部依旧空白。
　　完成这件事情后，克莱恩站了起来，从历史迷雾内拿出“蠕动的饥饿”，将它戴至左手。
　　这是为可能存在的小范围战斗做的准备，那种场景下，“闪现”比“嫁接”更快捷更方便。
　　理了下衣领，克莱恩缓慢地环顾了一圈，让目光落在了那扇沾染着青黑的奇异光门上，落在了悬吊于那里，被一个个透明“蚕茧”包裹的人类身上。
　　一一扫过中，他的视线定格在了那三个破裂的透明“蚕茧”处。
　　下一秒，克莱恩的身影消失，出现在了灰白的历史迷雾内，一步步走到了第一纪前，走到了层叠的旧日都市中。
　　他立于一座勉强耸立的破败大厦顶端，俯视起堆积的房屋废墟、变成了铁饼的公共交通工具、一辆接一辆重叠起来的轿车。
　　沉默之中，他的目光扫过了残存的一间间房屋，似乎穿透历史的阻隔，看见它们内部亮起了一盏又一盏电灯。
　　这些电灯的光芒轻柔地蔓延而出，照亮了玻璃，照亮了大楼，照亮了街道，照亮了旧日都市一角的废墟。
　　久久凝望后，克莱恩收回视线，一步迈出，回到了现实世界。
　　紧接着，他直接传送到了霍纳奇斯山脉的峰顶，“看见”了那个笼罩着迷雾，破败不堪，杂草丛生的古老宫殿。
　　他的秘偶和分身随即出现在了侧前方，仿佛两名守卫。
　　面对那座古老宫殿，克莱恩按了下头顶礼帽，抬起右手，啪地打了个响指。
　　霍纳奇斯山脉的峰顶顿时变得幽暗，周围点缀起一颗又一颗虚幻的星辰。
　　克莱恩将这里和星界“嫁接”到了一起。