　　“赫温·兰比斯失踪了。
　　“他被定性为邪教徒，正遭受三大教会通缉……”
　　说完这件事情，奥黛丽正要转而认真地向女神祷告，眼前忽然涌现出大片大片的灰白雾气。
　　灰白雾气的中央，一道模糊的身影坐在椅子上，居高临下地轻轻颔首：
　　“我知道了。”
　　这位隐秘的存在话音刚落，奥黛丽眼前的画面骤然发生了变化，呈现出一道正在专心祈祷的人影：
　　“伟大的‘愚者’先生，黑夜教会从丘纳斯·科尔格那里得到情报，确认国王乔治三世藏着极大的秘密，他为了塔索克河斯特利文段的‘血皇帝’遗迹，勾结魔女教派、心理炼金会，贩卖人口，制造人口失踪案，导致贝克兰德大雾霾惨案发生……
　　“魔女教派的代表前期是‘绝望夜莺’潘娜蒂亚，后期是‘白之圣女’卡特琳娜，心理炼金会是赫温·兰比斯……
　　“请提醒‘正义’小姐，让她再遇到赫温·兰比斯时，务必小心，时刻准备请求援助。”
　　国王陛下……奥黛丽眼眸微微睁大，心潮霍然起伏，难以自制。
　　这一方面是因为这个消息对身为贵族的她太过震动，另一方面则由于她携带的“谎言”配饰对情绪有放大作用。
　　几乎是同时，奥黛丽脑海内闪过了一则报道，给她留下了极深刻印象的报道：
　　“……据初步统计，共有超过21000人直接死在那场大雾霾里，后续蔓延的瘟疫则陆续带走了近40000人，里面不乏年幼的孩子，健壮的青年男女……”
　　原来是这样……国王究竟在谋划什么……三大教会应该没有拿到实际的证据，要不然爸爸就不会只有刚才那种程度的烦恼了……奥黛丽莫名有些气愤，又有些难过，就像过往坚持的某个准则被无情践踏了，就像长久以来竖立的某个价值观无声坍塌了。
　　她下意识埋低脑袋，闭上了眼睛。
　　紧接着，她轻吸了口气，低声说道：
　　“感谢您，‘愚者’先生，也请向‘世界’先生转达我的感激。”
　　祈祷结束后，奥黛丽坐在那宁静的黑暗里，许久未动。


第八十九章 提前的日记
　　贝克兰德东区，某栋公寓的某两居室出租屋内。
　　佛尔思正拿着圆腹吸水钢笔，在摊开的信纸上书写。
　　这是写给她老师多里安·格雷·亚伯拉罕的信，告诉对方自己迫于某个危险，不得不搬离了原本的住处，上次的回信不要再寄到那里，若是寄了，则尽快更改自己的住址，最好连身份都换一下。
　　洋洋洒洒写了一堆，佛尔思放下钢笔，折起信纸，将它塞入信封，贴上了邮票。
　　然后，她换上外出的衣物，拿着要寄的信，离开了房间。
　　她本不是太想出门，可这里属于新的住处，不说各种酒精饮料，就连咖啡豆、速溶咖啡、红茶茶叶、当日报纸、最新杂志、书籍小说都没有。
　　为了这些，她只好亲自出门寄信，顺便到东区之外做一番采购。
　　至于休，早已外出，要将“斯特福德子爵真正效忠的是国王”这件事情以书信的方式寄回原本租住的那栋房屋，看能否驱使雪曼的监控者采取一定的行动。
　　“真是的，事后的害怕竟然那么强烈，差点忘记给老师写信，要是早点弄好，就可以让休一起寄了……”佛尔思戴上垂落细纱的软帽，沿着略显阴暗的楼梯，一路下到底层，走出了公寓。
　　这里属于东区较边缘的地带，居民以技术工人、底层管理者为主，治安状况相对较好，甚至有报童出没。
　　佛尔思听着时不时响起的铃铛声，沿街边缓步前行起来。
　　这时，一位邮递员停下脚踏车，从邮包内拿出一叠报纸，进入了旁边那栋公寓。
　　佛尔思随意瞄了一眼，发现那叠报纸最上方是《海上新闻》。
　　“这里的人竟然会订阅这种报纸？工作和海上贸易有关？”佛尔思收回视线，略感诧异地嘀咕了两句。
　　不过，这并不是什么值得关注的事情，她在看见街头的邮筒后，快步走了过去。
　　那名邮递员则进入公寓，从一排排信报箱里找出了好几个目标，把相应的报纸分别塞入了里面。
　　他离开没多久，其中一个信报箱被打开，内里的报纸被取了出来。
　　取出报纸的人一步步上至三楼，打开其中一个房间，坐至简陋的安乐椅上，摇摇晃晃地看了起来。
　　安乐椅的旁边，摆着一张黑色的木桌，上面凌乱地堆放着一份又一份报纸。
　　这些报纸有的折叠整齐，首页朝上，有的不对称弯折，显出其中一版，它们皆呈现着相应的报道：
　　《震惊！疯狂冒险家竟沦为通缉犯》《疯狂冒险家再现，一场不可思议的狩猎》《最接近海上王者的男人，价值9万镑的冒险家》《格尔曼·斯帕罗与三位女性海盗将军的故事》《一战成名，格尔曼·斯帕罗深夜刺杀‘疾病中将’》……
　　……
　　佛尔思采购完毕，返回那出租房没多久，休也结束行程，回到了这里。
　　她们如此默契，是因为这已到周一，下午三点即将降临。
　　当！当！当！
　　附近教堂钟声回荡之际，佛尔思和休的眼前同时涌现出了潮水般的深红光芒。
　　恢弘雄伟的宫殿内，古老斑驳的长桌旁，一道道身影不分先后地出现，凝聚成形。
　　“正义”奥黛丽与往常一样，当先站了起来，面朝青铜长桌最上首，虚提裙摆，行了一礼：
　　“下午好，‘愚者’先生。”
　　“正义”小姐的情绪还比较低落啊……看来依旧受到昨晚那个消息的影响……“愚者”克莱恩微不可见地点了下头，回应了塔罗会成员们的问候。
　　这个时候，心情不是那么愉悦的奥黛丽凭借敏锐的观察，依旧第一个发现“愚者”先生的右手边，多了个铜绿色的十字架。
　　这是哪里来的十字架？能被“愚者”先生放在桌上的，至少是“亵渎之牌”这个层次的物品……它源于谁？有什么作用？一个个疑问飞快在“正义”奥黛丽脑海中冒出，让她难以遏制地产生了些好奇。
　　这还是“愚者”先生的面前第一次摆放非“亵渎之牌”类物品！