　　“谁？”克莱恩翻身坐起。
　　“我。”“星之上将”嘉德丽雅的嗓音传了进来。
　　克莱恩有些疑惑地靠拢过去，打开了房门。
　　他没开口问有什么事情，淡漠地看着对方，目光说明了一切。
　　嘉德丽雅推了推鼻梁上的沉重眼镜道：
　　“从那片海域出来不会回到之前进入的地方，这里距离托斯卡特岛不到100海里，去拿斯大概要三天，你希望返回哪里？”
　　进去或出来不在一个地方？克莱恩略感愕然，确认式问道：
　　“那从这里可以进入那片海域吗？”
　　“不行，会直接落入截断海洋的那道看不见底部的缝隙。根据占卜结果显示，这么做的人都真正死了。”嘉德丽雅简单解释了两句。
　　这样啊……克莱恩想了想道：
　　“去托斯卡特岛。”
　　他之所以不选择拿斯，是因为距离召集下一次塔罗聚会已经很近，他并不想在“未来号”上做这件需要耗费不少时间的事情。
　　而且托斯卡特岛是鲁恩王国最东面的殖民地，通用货币是便士、苏勒和金镑，克莱恩无需再考虑兑换的问题。
　　“好。”嘉德丽雅没有意见。
　　目送她转过身，走向船长室，克莱恩幅度很小地摇了摇头，在心里感叹道：
　　“你要是早点过来，就能遇上‘神秘女王’了。”
　　……
　　晚间，“未来号”抵达了托斯卡特岛的港口，强行停靠于码头。
　　克莱恩做鲁恩绅士打扮，提着皮制行李箱，走到了甲板上，将分别放于两侧衣兜的尾款拿出，递给了“星之上将”嘉德丽雅。
　　扣除掉“格斗家”非凡特性那700镑，这一共是1300镑。
　　而这么一来，克莱恩现金财富只剩下8436镑加5金币。
　　嘉德丽雅沉默接过，张了张嘴，似乎想说点什么，但最终还是没有开口。
　　“你在这里下，还是去别的地方？”她转而看向安德森·胡德。
　　想到格尔曼·斯帕罗即将离开，想到这是艘海盗船，想到自己狩猎过不少海盗，安德森立刻堆起了笑容：
　　“就这里。”
　　“你可以支付船资了。”嘉德丽雅并没有因为安德森连换洗衣服都是从海盗们那里借来的就放过他。
　　“好的。”安德森没有掩饰心疼的表情，伸手扯下了衬衣中段的一颗普通纽扣。
　　他不舍地递了过去道：
　　“这是我在那片海域仅剩的收获，来源于一位鲁恩军方探索者的尸体。
　　“我不清楚它原本的名字，只能根据展现出的能力和对应序列6的名称叫它，嗯，‘法官’。
　　“它的负面效果不是特别强，就是让佩戴者容易得罪人或怪物，也许一不小心就被哪位半神盯上了。”
　　这还叫不是特别强？如果我是“星之上将”，肯定选你那把剑……克莱恩腹诽了两句，看见嘉德丽雅收下了安德森·胡德支付的船资。
　　他没管别人的事情，提着皮箱，离开“未来号”，登上了托斯卡特岛的码头。
　　砰！
　　安德森·胡德直接从甲板边缘跃下，落到了他的旁边。
　　“去喝杯酒？庆祝我们终于离开了那该死的海域！”这位猎人很兴奋很轻松地邀请道。
　　克莱恩扫了他一下，用眼神表示了拒绝，只想离这个厄运缠身又自带挑衅光环的家伙有多远是多远。
　　“好吧。”安德森左右看了一眼，清了清喉咙道，“能不能借我点钱？你知道的，我的收获我的现金都沉在了那片海里。”
　　说到这里，他笑了起来：
　　“放心，我明早就会还你，在托斯卡特的酒吧和妓院里，同样有不少海盗，我打算请他们资助我一点。”
　　没赏金的就勒索钱财，有赏金的直接拿去提现？克莱恩在心里啧了一声，拿出张5苏勒的纸币，递给了安德森。
　　“这么少？”安德森半张嘴巴道。
　　“够你喝酒、用餐和住旅馆了。”克莱恩平淡回应，“而且这是1镑的现金。”
　　“1镑？”安德森揉了揉眼睛，无奈笑道，“好吧，是1镑，我明早会还你1镑。”


第一百九十三章 联络感情
　　害怕格尔曼·斯帕罗反悔的安德森一把抓过了那5苏勒纸币，脑海内油然浮现出在火上嗞嗞冒油的正常牛肉和不添加任何镇定剂的酒精饮料。
　　哟，这家伙竟然接受了，我就随口一说，凹凹人设，并且让他明白，我的钱不是那么好借的，免得他不想去狩猎海盗，打算借一大笔直接回迷雾海那边……克莱恩在心里嘀咕了两句。
　　在他看来，一个序列5的“猎人”，在海盗众多的地方，哪怕身上一个便士都没有，也不会饿到自己，没地方睡觉。
　　他微不可见地摇了下头，正要向前离开码头，背后忽然传来了一声粗犷的呼喊：
　　“格尔曼！”
　　……听出是弗兰克·李嗓音的克莱恩打了个寒颤，精神紧绷地转回了身体。
　　那位“未来号”的大副，悬赏金额达到7000镑的“毒素专家”，立在船舷旁，双手拢于嘴边，状似扩音地问道：