　　弗兰克突然有了灵感。
　　首先，你要能抓住“不死之王”，或者，让他对你的鱼产生兴趣……克莱恩腹诽了两句，平静说道：
　　“你可以找他商量这件事情。”
　　弗兰克·李愣了一下，沮丧地叹息道：
　　“他不会答应的，他会直接把我种到土里去。”
　　他话音刚落，已与“未来号”拉开了一段距离的“告死号”突然转动了风帆。
　　一阵尖锐的，充满恶意的笑声隔了好几百米传来，笼罩了整个“未来号”。
　　“哈哈哈！
　　“哈哈哈！”
　　那笑声不断回荡，时而嘶哑，时而杂乱，时而如同呓语，时而像在歌唱，甲板上的水手们一个接一个翻倒在地，强行捂住了耳朵，却依旧痛苦地扭曲着挣扎着。
　　部分非凡者的体表开始长出一片片鱼鳞。
　　克莱恩同样受到了影响，只觉脑袋内一下塞满了各种各样的念头，有好的，有坏的，有光明的，有阴暗的。
　　它们异常庞杂，与不断变化的笑声结合起来，产生了要撑爆头部般的膨胀感。
　　克莱恩的脸庞轻微地扭曲了起来，一颗颗不太明显的肉芽在皮肤底下蠢蠢欲动。
　　如果不是见识过“真实造物主”的呓语和“门”先生的呼救，如果不是每次穿越灰雾，都饱受类似的摧残，已经具备了一定的抗性，克莱恩此时肯定已经像身旁的“毒素专家”弗兰克·李一样，按住脑袋，蹲了下去，表情狰狞地对抗着那可怕笑声带来的痛苦。
　　克莱恩注意到，弗兰克的脸上有长出些许棕色的短毛，整个人仿佛在往巨熊方向变化。
　　就在这时，“未来号”舱壁上、甲板上、桅杆上的象征符号和魔法标识层次分明地亮了起来，如同无月夜晚那密密麻麻璀璨组成的星之海洋。
　　或尖锐或嘶哑的恐怖笑声并没有因此减弱，但却似乎一下和众人拉开了距离，从更加遥远的地方传来，显得空旷虚幻。
　　克莱恩头部的鼓胀顿时缓解了不少，终于有余力抬头看向上方。
　　船长室敞开的窗户后面，“星之上将”的脸庞多了一道道暗沉的痕迹，它们似乎随时会裂开，随时会长出恶心的事物。
　　此时，嘉德丽雅的双掌正按在窗台上，身周有点点星芒缭绕，与“未来号”的璀璨海洋仿佛一一对应。
　　呜！
　　狂风凭空而起，船帆自行调整，“未来号”在失去水手操纵的情况下，速度不减反增，飞快远离着“告死号”。
　　克莱恩望了望白天有神秘眼睛注视甲板的房间，发现那里的窗户被狂风吹得哐当作响，没有丝毫的异常。
　　呜！
　　狂风之中，星光降临，结成一片“浮冰”，托着“未来号”急速“飞”行。
　　终于，“告死号”的身影消失在了后方，那能让人失控或疯狂的可怕笑声越来越虚幻，越来越遥远。
　　弗兰克·李放下双手，大口喘起了气，勉强缓了过来，甲板上那些水手依旧翻滚挣扎，极为痛苦，但情况不再恶化。
　　“‘不死之王’这个能力真的厉害，简直无法防御……难怪他是‘四王之一’……”克莱恩微皱眉头，感慨了一声。
　　虽然他经历丰富，见识不少，但这算是真正意义上第一次被半神直接攻击，发现即使排名“四王”末尾的阿加里图同样让自己感觉脆弱，似乎没一点反抗的可能。
　　以阿加里图的风格，他会不会让“告死号”一直追赶？虽然他大概率要等待“屠杀者”吉尔希艾斯回归，但也不排除这种可能……如果他追上来，我就向自己祈祷，用“海神权杖”给他一个漩涡一场暴风雨一次闪电洗地……克莱恩打定主意后，又一次看向“星之上将”嘉德丽雅。
　　这位海盗将军的脸色已变得极为苍白，但不再有暗沉的痕迹，缭绕在她身周的星芒则缓慢地一点点熄灭着。


第一百六十三章 平静的办法
　　随着身周星芒的完全消失，嘉德丽雅低下脑袋，对刚缓过来的弗兰克·李道：
　　“让他们平静下来。”
　　这指的是依旧在痛苦挣扎的水手们。
　　话音刚落，嘉德丽雅往后缩回了身体，窗户随之哐当合拢。
　　在这个瞬间，克莱恩隐约看见一根青绿色的藤蔓从下方往上生长，将“星之上将”一层又一层包裹了起来。
　　因为没有危险和邪异感，他直觉地认为这是“隐者”女士治疗伤势恢复精力的神秘学方法。
　　她所在非凡途径的能力？或者属于她所拥有的神奇物品？她这么放心地开始治疗，并让弗兰克处理船上的混乱，是一点也不担心“告死号”追上来？“未来号”最后“飞”的那下，究竟飞出了多远？克莱恩不再仰起脖子，转头看向旁边的弗兰克·李。
　　这位既是毒素专家，又是厉害医师的大副，已经从背带裤口袋里取出了一个缠绕在一起的软管，它一边连接着小型玻璃瓶，一边镶嵌有细长尖锐的针头。
　　“我调配的注射型镇静剂。”弗兰克·李残留着后怕，有些勉强地笑道。
　　我买过类似的物品，都给“活尸”马里奇了……克莱恩环顾一圈道：
　　“这恐怕不够。”
　　“不，不是给他们用的，我得先找个帮手。他们有具备镇静效果的啤酒帮助，哈哈，他们一旦喝醉总是很吵，所以我为绝大部分酒桶添加了必要的元素。”弗兰克随口解释道。
　　一言不合就下药……克莱恩的嘴角险些抽动。
　　这一刻，他终于深刻体会到“毒素专家”这个称号名副其实：
　　仅仅因为海盗们喝醉了很吵，弗兰克就让大部分酒精饮料附加上了改良型镇静剂，而且毫无愧疚感，一点也不心虚，似乎只是做了一件很正常很普通的事情。
　　这家伙在某些方面是热情直率的好人，在另一些方面却比恶魔还让人害怕，因为他根本不觉得自己所作所为是“恶”……大地母神教会究竟是怎么养出这种“疯狂科学家”的？克莱恩控制住表情，跟着弗兰克·李前行一段距离，找到了在舱壁阴影里蠕动的水手长妮娜。
　　这位身材夸张的海盗趴在那里，痛苦地扭曲着，她双手不断在甲板上抓挠，抓出了让人牙酸的刺耳声音，抓出了一道道鲜明染血的痕迹。
　　仅是看到这样的画面，克莱恩就感觉手指很痛。
　　“格尔曼，帮个忙，帮我按住她，让她不要挣扎。”弗兰克扬了扬手里的针头和软管。