　　此时，教堂里面没有一个信徒，只得仿佛半巨人的乌特拉夫斯基神父坐在最前方，虔诚地祈祷着。
　　埃姆林没急着去换教士袍，坐到了神父身旁，本想说点什么，可张嘴之后却变成了“嘿”的笑声。
　　“肯定是你标准的弗萨克人长相和身材让那些信徒不敢过来。”埃姆林望着前方的圣坛，状似随意地说道。
　　乌特拉夫斯基主教放下双手，睁开眼睛道：
　　“我能理解他们。”
　　“理解有什么用？要是战争再激烈一点，阵亡的士兵再多一点，说不定那些信徒就会涌进这里，烧掉教堂，将你吊死。”埃姆林依旧看着生命圣徽道。
　　乌特拉夫斯基神父幅度很小地摇了摇头：
　　“不，他们不会，他们真诚地信仰着母神，不会烧掉教堂，顶多驱逐我。如果我表示已放弃弗萨克国籍，总会有人理解我，接纳我。”
　　埃姆林“啧”了一声，视线没有移动地说道：
　　“如果费内波特也加入战争，攻击迪西海湾的鲁恩国土呢？
　　“要是大地母神教会号召所有神职人员与鲁恩为敌呢？
　　“你是听从教会的命令，背弃这里的信徒，还是装作什么都不知道，继续像现在这个样子宣扬生命可贵，丰收可喜，或者，直接组织那些信徒，让他们与自己的同胞为敌，用鲜血和牺牲证明信仰？”
　　乌特拉夫斯基主教缓慢望向了那座圣坛和圣坛上的生命圣徽，许久没有说话。
　　埃姆林也未再提出问题，和神父一样变得沉默。
　　整个丰收教堂一片沉静。
　　……
　　一座殖民岛屿上，还没来得及返回帕苏岛的阿尔杰·威尔逊基于谨慎的原则，没有离开“幽蓝复仇者号”，只是派水手们轮流上岸，打听情报。
　　“船长，还是没有召集我们的消息传来。”一位水手带着浓厚的酒气，向阿尔杰汇报起今天的收获。
　　阿尔杰挥了挥手，让这名属下退出了房间，然后才微皱眉头，无声自语道：
　　“教会似乎有点不太重视这次的战争啊……”
　　在阿尔杰的认知里，这应该是一次激烈的，波及面很广的战争，作为被侵略者，风暴教会必然会动员所有力量去击败敌人，包括驱使散落于大海之上的“船长”们，给予相应的任务，可直到此时此刻，阿尔杰也没有等来源自帕苏岛的命令。
　　这也不是说风暴教会消极怠工，鲁恩军队内教会力量的活跃、各大城市的高空布防、半神强者的各种活动都说明风暴教会在认真对抗着弗萨克帝国的侵略，只是不够拼命。
　　“难道是还处于战争初期的原因？教会想保留一部分力量到关键时刻？”阿尔杰克制住内心的浮动，等待起更进一步的情报。
　　到了晚上，又有一批水手回来，这次的消息却和战争无关。
　　“船长，这座岛屿上似乎有什么怪物潜藏，好多海盗都说喝多之后，出门撒尿的时候，遇到了可怕的事情，他们有的被树木的枝丫狠狠抽了一巴掌，有的看见自己身上长出了水果，里面全部都是血和肉，有的则遇到了瘦长的鬼影，满脸麦粒的鬼影……”一个还算清醒的水手描述着打听来的传闻。
　　鬼怪传说……阿尔杰没有去探明真相的想法，点了点头，严肃告诫道：
　　“夜晚不要出门活动了。”
　　……
　　在贝克兰德和普利兹港成为怪谈故事后，克莱恩就再也没去那些医院，害怕直接遇上查拉图的秘偶。
　　仗着有“蠕动的饥饿”，有“旅行”能力，他扩大了制造恐怖传说的范围，时而在苏尼亚海，时而在迷雾海，时而去伦堡，时而到费内波特，时而出现于东西拜朗、高原河谷等地方，并且不遵守任何规律，全凭一时的灵感，有的城市会反复去两三次，有的一次就不再涉足。
　　这个过程中，克莱恩莫名有了种奇怪的感觉，那就是恐怖的黑暗中伸出了一条条无形的触手，或追寻着自己的行踪，或尝试预判，提前做着拦截，沉默而冰冷，一旦被它们缠住，结果不堪想象。
　　克莱恩知道这或许就是来自查拉图的“寻找”，自己最好的办法是暂时中止扮演，蛰伏等待，但也正是这种微妙的感觉，让他希望能尽快消化掉魔药，于是借助起灰雾的力量——每次随机选择好目标地点，克莱恩都会先去灰雾之上占卜危险程度，并用纸人天使进行干扰。
　　此时此刻，消化程度大幅度推进的他“传送”到了西拜朗北方邦的库克瓦城。
　　这是他击杀因斯·赞格威尔，为自己和队长复仇的地方。
　　身影刚一出现于洁白羽毛广场，克莱恩忽然就察觉到了一丝异常。
　　前方那座属于梅桑耶斯的将军府邸太安静了，安静到让人背脊发凉，汗毛耸立。
　　——梅桑耶斯是之前从道恩·唐泰斯手上购买军火的土著将军，本身是“死神”途径的非凡者，背后依靠的则是知识教会。
　　出了什么事情？克莱恩眉头微皱，考虑着要不要进去确认下情况，毕竟那是自己的“合作伙伴”。
　　而且，若是能遇上不弱的敌人，那将是一次很好的扮演机会，克莱恩刚做过自我评估，认为如果能以圣者级的半神为主角，再制造几次恐怖传说，那他的“诡法师”魔药将消化得差不多。
　　当然，一切的前提是安全，必须谨慎和小心……克莱恩一边让秘偶丘纳斯·科尔格变成道恩·唐泰斯的样子，一边掏了枚金币出来。
　　这一次，他得到的启示是没什么危险。
　　奇怪……克莱恩没有大意，身体陡然虚化，变成阴影，消失在了夜晚的黑暗里，而秘偶丘纳斯·科尔格顶着道恩·唐泰斯的脸孔，缓步走向了梅桑耶斯的府邸。
　　——这是“蠕动饥饿”本身的“阴影躲藏”。
　　至于克莱恩另一个秘偶恩尤尼，在差不多1千米外等待，而属于这个秘偶的几只“老鼠”，与秘偶又隔了接近1千米，但无法做出任何动作。
　　很快，道恩·唐泰斯来到了那座将军府邸的正门前，开启了“灵体之线”视觉。
　　映入他眼帘的是一根根杂乱“生长”的黑色虚幻细线，它们仿佛来自于不同的人，可又带着明显相似的“气息”。
　　而正常的“灵体之线”完全不存在。
　　道恩·唐泰斯沉默了几秒，伸出右手，推开了那扇没有合拢的正门。
　　里面的场景和克莱恩记忆中的已然不同，柱子上包着的金箔、墙上镶嵌的黄金雕像和华丽的楼梯揉成了一团，如同长出了一根根金色尖刺的巨大刺猬，地面则升起了一根又一根尖锐的石柱，到处都是破碎的玻璃。
　　除了这些，大厅内还多了一个个不够真实的虚幻书架，书架的不同地方，藏着一摊摊黑色的阴影，某些时候，它们会蜷缩和伸展，就像一只只眼睛。
　　随着正门打开，那一摊摊液体般的黑影陡然活了过来，分别发出相同的声音：
　　“是你！
　　“我预言得果然没错，你是帮我解开麻烦困境的那个人！”
