　　克莱恩听得精神一振，毫不犹豫就问道：
　　“女士，你的地址是？”
　　对他来说，帮手能多一个是多一个，而且这还是相对强力的“通灵者”！
　　面对一点也不推辞的克莱恩，戴莉沉默了几秒，轻笑道：
　　“我们的交流不应该通过邮局，不应该使用正常的书信，这非常的不安全。”
　　“我教你一个相对简单的仪式魔法，它可以召唤出一种独特的灵，属于我的灵，你将写好的书信给它，它会准确地交给我，速度比不上电报，但快过蒸汽列车，你中午完成，位于贝克兰德的我当晚就能收到。”
　　克莱恩专注听着，微微点头道：“很实用的仪式魔法。”
　　戴莉低笑道：
　　“这种仪式魔法的特点是向自己祈求，从本身的灵性抽取力量，不需要通过神灵，也就相当隐蔽，只不过威力往往不大。”
　　“……首先，你挑选对应领域的草药、精油，这一点和正常的仪式魔法没什么区别，但蜡烛只需要象征自己的那根……接着，就是咒文部分，这有三段，第一段是‘我’，用古赫密斯语、巨人语、巨龙语或者精灵语低喊出‘我’，第二段是‘我以我的名义召唤’，可以改用赫密斯语，第三段就是召唤物的具体描述，比如你之后将要使用到的：徘徊于虚妄之中的灵，被人驱使的上界生物，独属于戴莉·西蒙妮的信使。”
　　上界？在神秘学领域，这往往指灵界……克莱恩一边认真记忆，一边分析着仪式的流程。
　　在这方面，他勉强算是一个专家了。
　　……这种仪式魔法的好处是绕开了神灵，纯粹使用本身的力量，也就可以不受神灵所属领域的限制，获得多样性的法术效果，问题在于，这依赖于自身实力，弱者恒弱，强者恒强……克莱恩感觉自己又获得了新知识，这是他目前序列无法接触到的神秘学。
　　戴莉反复描述了几遍，郑重强调道：
　　“记住，不要随意更改召唤物的具体描述，那样很容易引来可怕的怪物。”
　　“好的。”克莱恩老实点头道。
　　与此同时，他忽然想到了一件事情：
　　如果把召唤物的描述改为“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王”，会召唤出什么东西来？
　　是完全没有效果，还是灰雾突然降临，或者需要我去那片神秘空间做个回应？
　　这会不会帮助我更多地撬动灰雾之上的力量？
　　这会不会引来什么可怕的连锁反应？
　　刚在“变异的太阳圣徽”上作死成功的克莱恩还残留着后怕，最终遵从心的意愿，打算先去灰雾之上占个卜，再决定要不要尝试。
　　他想了想，颇感兴趣地问道：
　　“女士，如果严格使用‘扮演法’，从序列8到序列7需要多久，从序列7到序列6又需要多少时间？”
　　“根据我看过的资料，序列8到序列7三个月到两年都有，这取决于你是否能在扮演的过程里很快领悟核心精神和相应规则，序列7到序列6需要半年到三年，序列6到序列5也差不多，序列5到序列4，三年到二十年……”戴莉大致地描述道。
　　克莱恩忽然笑了笑：
　　“所以，女士你已经到序列6了？”
　　他听邓恩提过，戴莉从序列9“收尸人”到序列8“掘墓人”用了一年，从“掘墓人”到序列7“通灵者”同样用了一年，而她成为非凡者才五年，也就是说，戴莉在“通灵者”这个位阶差不多有三年了。
　　“是的，这也是我调到贝克兰德教区的原因。”那张半透明的诡异脸孔坦然回答，“我现在的职业是‘死灵导师’，不过，我更喜欢‘通灵者’这个称呼，好了，这个小家伙累了，我得离开了，在这种情况下，我就不说愿女神庇佑你了。”
　　“愿你有个好梦。”克莱恩以手按胸，笑着行了一礼。
　　“不，今晚不会有好梦，我要赶回贝克兰德，这不是让人愉快的体验，就像和不喜欢的人发生关系一样……”戴莉的声音越来越低，那张半透明的无眼无鼻脸孔慢慢缩回了墙内，没留下一点痕迹。
　　煤气灯的光芒一下大亮，所有的阴绿都消失无踪。
　　一直开着灵视的克莱恩怔怔看着这样的变化，好半天才回过神来。
　　“通灵者，不，死灵导师真厉害啊，竟然能弄出神秘领域的‘信使’……不知道我的序列7和序列6会有怎样的特殊……”他无声自语了两句，飞快解除了灵性之墙并熄灭了卧室的煤气灯，安静地躺到了黑暗里的床上。
　　他没打算今晚就去灰雾之上，得提防戴莉突然返回，来一句邓恩·史密斯的经典名言，“对了，我忘了一件事情”。
　　到时候，就算想杀人灭口都办不到啊！
　　……
　　第二天，克莱恩提前三分钟进入了黑荆棘安保公司。
　　“上午好，克莱恩，新的文职人员来了！”罗珊笑容灿烂地打着招呼。
　　克莱恩由衷地为对方感到高兴：
　　“恭喜你，罗珊，女神听到了你的祈求。”
　　“我皮肤的状态要回来了！”罗珊眼睛发亮地点头。
　　寒暄了两句，克莱恩走向隔断，敲响了队长办公室的门。
　　“请进。”邓恩醇厚的嗓音传了出来。
　　克莱恩推门进去，看见队长本能坐直了身体，让灰色的眼眸变得幽邃，一副预备有事情找上门的状态。
　　“咳。”他清了清喉咙，拿着帽子和手杖坐了下来，“队长，我有一件事情想汇报。”
　　“什么事情？”邓恩双手交握，沉声问道。


第一百四十九章 露骨的铺垫
　　克莱恩看了眼严肃正经的邓恩·史密斯，突然露出笑容道：
　　“队长，我昨天想明白了一件事情。”
　　“什么事情？”邓恩重复了一遍刚才的问题，向后微靠住椅背，交握的双手松了开来。
　　克莱恩回忆了下之前打好的腹稿道：