

第十七章 审讯
　　皇后区，一栋不起眼的房屋内。
　　休和佛尔思随意找了个位置坐好，审视起黑板表面书写的条目，身穿带兜帽长袍的A先生依旧安静地、单独地坐于最前方的沙发上，用居高临下的姿态看着众人。
　　“序列8‘治安官’魔药配方，450镑……”休无声读出了那熟悉的内容，心里长长地舒了口气。
　　她最害怕的情况之一就是好不容易攒够了钱，结果没人卖配方了！
　　“我分到400镑，加上原本的积蓄150镑，足够了……就是后续的主要材料肯定还需要一大笔钱……啊对，也许我可以换个圈子，看有没有非凡者对这个配方感兴趣……”休忽然精神一振，觉得自己找到了发财的办法。
　　坦白地讲，如果不是急需金钱购买材料，调制魔药晋升，她肯定不会外泄配方，一方面是因为绝大部分人总是希望自身序列的非凡者少，足够的特殊，另一方面则由于同条途径的竞争者多了，相应的材料价格会被抬高许多，后续的配方同样如此。
　　认真思考了一阵，休慢慢又变得忐忑，因为一个配方挂很久卖不出去是很正常的事情。
　　而且“仲裁人”途径是属于王室属于军方的序列，各方面都被严格的控制着，散落于外的那部分基本都来源于少量破落的贵族，他们的配方很难构成完整的中低途径，往往只有其中一两张，再加上主要材料的管控，难以获得，愿意选择这个序列的非凡者相当稀少。
　　休混迹贝克兰德几个神秘圈子也有很长一段时间了，但却没有发现一位除她之外的“仲裁人”，这一方面可能是对方掩饰得很好，另一方面也或多或少说明了些问题。
　　呼，想想佛尔思，我已经足够幸运，这么久以来，她就没遇到过“学徒”后续的任何配方……休看见A先生的侍者过来，于是写了张要购买“治安官”配方的纸条给对方。
　　没过多久，她就被引到了一楼的书房，入门之前，从侍者的手上接过一件带兜帽的长袍，罩在了身上。
　　书房内的卖家也是同样的打扮，他们彼此看不清对方的长相。
　　“这是‘治安官’魔药的配方，我的钱呢？”卖家一手按着书桌上的纸条，嘶哑着嗓音问道。
　　休掏出早已点数过好几遍的现金，推给了对方。
　　反复检查了真假和总额后，卖家终于松开了按着配方的手。
　　休当即上前一步，迅猛地抓过了纸条。
　　她的目光直接扫向主要材料部分，这是重点中的重点：
　　“恐惧魔虫的眼睛一对，银白战熊的右掌。”
　　都是知道但没见有谁卖过的非凡材料……休吐了口气，略显惆怅地退出书房，脱去了长袍。
　　回到客厅，坐至佛尔思身边，完成了一桩心愿的她逐渐忧虑起那个不知来历的尊名和可能纠缠着自身的邪灵。
　　“10，不，20镑，不，30镑，请擅长驱邪的人帮我做净化仪式。”休下定决心，和佛尔思低声交流了几句，招手唤来了A先生的侍者。
　　等到可以自由交流的休息阶段结束，她们看见黑板上的条目里多了自己刚递交的那条：
　　“疑似邪灵缠身，请求擅长驱邪的朋友帮忙，30镑。”
　　过了一阵，A先生的侍者来到两人侧方，小声地请她们前往一楼的起居室。
　　里面等待着一位戴白色硬壳面具的男子，他望着两位披宽松长袍不知性别的求助者，轻声笑道：
　　“我先做个初步的自我介绍，以免你们怀疑我的能力。”
　　“不，不需要，我们相信A先生。”兜帽遮脸的休抢在佛尔思开口前说道。
　　她故意压着嗓子，以免童稚的声音暴露身份。
　　那位戴白色硬壳面具的男子摊手笑道：
　　“这是我的习惯，我是一个太阳信徒，你们知道的，在贝克兰德，在整个王国，这并不多见。”
　　“也只有这种时候，我才能以真实的身份活着。”
　　由于永恒烈阳教会与风暴之主教会的巨大矛盾，前者始终未能获得在鲁恩王国传教的权利。
　　“太阳的信徒？”佛尔思慵懒的眼神一下消失，“这还是我第一次看见活着的太阳信徒！额……地位较高的外交官们我可见不着。”
　　“那我是不是应该感觉荣幸？”戴白色硬壳面具的男子张开双臂，往上簇拥，做出赞美太阳的姿势。
　　佛尔思没有回答他的问题，转而笑道：
　　“驱邪与净化方面，太阳的侍者是专业的，我们很放心，可以开始了。”
　　那位自称太阳信徒的男子没再啰嗦，掏出一个绘有“太阳”符号的徽章，将它放在了中央的圆桌上，接着以二元仪式法点燃了两根蜡烛。
　　按部就班地完成前置事项后，他嗓音宏大，异常虔诚地诵念道：
　　“永恒的烈阳啊；”
　　“您是不灭之光；”
　　“您是秩序的化身。”
　　“我向您祈求；”
　　“祈求您赐予我净化的光芒；”
　　“祈求您驱散邪恶之灵。”
　　……
　　回荡的赫密斯语咒文里，休和佛尔思看见那个太阳徽章上迸发出了纯净的温暖的明亮的光芒。
　　它源源不断，化作潮水，涌向了两人，将她们同时淹没。
　　几十秒后，一切恢复了正常，休和佛尔思只觉浑身暖洋洋的，非常舒服，非常安心，这就像泡了次温泉，或者做了场日光浴。
　　……
　　乔伍德区，莱斯警察分局。
　　克莱恩正和一帮小偷醉鬼挤在很矮的长条凳上，非常地不体面。