　　安娜回想之前的遭遇，依旧不敢相信般道：
　　“没有什么需要隐瞒的，乔伊斯，因为担心你，我今天去廷根市唯一的那家占卜俱乐部占卜，而那位占卜师，不，占卜家告诉我，他说，你的未婚夫已经回来了，就在有玩具风车的房屋内。”
　　“什么？”韦恩夫妇和乔伊斯同时脱口。
　　安娜捂了下脸，摇头说道：
　　“我也不相信我今天遇见的事情，但它确实发生了，蒸汽在上，也许这个世界上真的有奇迹。”
　　“乔伊斯，那位占卜家要了你的姓名、特征、地址和出生日期，说是做星盘占卜，之后就问我，有玩具风车的是我家，还是你家，等我给予了确认，他就说，恭喜你，安娜小姐，你的未婚夫已经回来了，就在你的家里，不要询问他的遭遇，给他拥抱和安慰。”
　　“神啊……”乔伊斯只觉这件事情简直无法想象，难以理解，“难道他认识我？难道有人给他发了电报？难道他和恩马特港的警察很熟悉？不，这还是无法解释，他怎么知道我到你家里来了？他怎么可能确定你要去占卜？你提前预约了？”
　　“没有，我是临时挑选的。”安娜神情茫然地回答。
　　“也许一位好的占卜家就需要掌握丰富的信息，哪怕短时间内用不上，也许占卜真有神奇的地方。”安娜的父亲韦恩先生叹息总结道，“已知的一千多年历史里，以及不太清晰的第四纪中，占卜始终存在，从未消失，我想肯定是有原因的。”
　　乔伊斯轻微地甩了下头，转而问道：
　　“那位占卜家叫什么？”
　　安娜想了下道：
　　“克莱恩·莫雷蒂。”
　　……
　　占卜俱乐部的接待厅内。
　　因为克莱恩控制了音量，安洁莉卡也识趣地没有靠拢，所以她只看见安娜失去了灵魂般离开，只看见对方的表情显现出震惊和迷茫。
　　安洁莉卡小步走到沙发附近，好奇问道：
　　“一个好结果？”
　　她没敢问具体是什么结果，怕违背了占卜者们的潜在规则。
　　“嗯。”克莱恩点了下头，从裤兜里拿出三个铜币，“一苏勒的八分之一是一又二分之一便士？”
　　“是的。”安洁莉卡看了眼铜币，发现一个是1便士，两个是半便士，连忙退了回去，“多了半便士。”
　　克莱恩微笑虚按道：
　　“感谢你对我客人的照顾，她给了我小费，我也理应给你小费。”
　　这也是对你推荐的答谢……他心里默默补了一句。
　　“好吧。”安洁莉卡莫名有点惧怕克莱恩，见理由合适，也就没再拒绝。
　　克莱恩回到会议室，以为后续会有更多的求卜者。
　　然而，直到五点四十分，他依旧没能等到第二位顾客。
　　这并不是说占卜俱乐部生意不好，而是绝大部分人有明确的目标，自行指定了占卜者。
　　“他们应该是被人推荐来的，早就确定了找谁占卜……总而言之，还是我的声望不够啊……”克莱恩用游戏的术语自嘲了一句。
　　他喝干净第三次添加的锡伯红茶，戴上半高礼帽，提着镶银手杖，慢悠悠走出了会议室。
　　安洁莉卡想到格拉西斯的叮嘱，连忙迎了上去：
　　“莫雷蒂先生，您下次是什么时候来俱乐部？格拉西斯先生希望当面感谢你。”
　　“我只要有空就会过来，如果命运让我们相遇，那他肯定能遇见我。”克莱恩用神棍的口吻回答道，有种入戏的感觉。
　　接着，他不管安洁莉卡的反应，迈步离开了占卜俱乐部，乘坐公共马车回到家中。
　　进了大门，克莱恩看见班森在阅读报纸，梅丽莎则就着傍晚的阳光用零碎的齿轮、轴承和发条等物拼凑东西。
　　“下午好，肖德太太有来拜访吗？”克莱恩语气轻松地问道。
　　班森没有放下报纸，只是抬起了脑袋：
　　“肖德太太来坐了一刻钟，带了些礼物，对我们准备的小松饼和柠檬蛋糕非常满意，并邀请我们有机会去她家做客，她是位和善的、懂礼貌的女士，也很懂得怎么聊天。”
　　“唯一的问题是，他们一家都信仰风暴之主，认为女孩子不应该去学校，只能接受家庭教育。”梅丽莎小声嘟囔道。
　　看得出来，她对这件事情相当不满。
　　“不用太在意，只要她不干涉我们，那依旧是位好邻居。”克莱恩笑着安慰妹妹。
　　鲁恩王国是多信仰的国度，不像北边的弗萨克帝国只服从战神，也不像南方的费内波特王国唯尊崇大地母神，风暴之主、黑夜女神、蒸汽与机械之神这三大教会的教众难免会有些观点和习惯上的冲突，只是千百年磨合下来，彼此都相对克制，没出现无法共存的情况。
　　“嗯。”梅丽莎抿了下嘴，将目光重新投向那堆零件。
　　晚餐之后，克莱恩依旧复习着历史知识，等到梅丽莎和班森各自洗澡回房，他才清理自身，进入卧室，反锁了房门。
　　他要对这段时间的学习和出现的问题，进行一次梳理与总结，以免遗忘、忽略了关键，也只有这样，他才能用更清晰的思路应对后续的发展。
　　克莱恩摊开笔记本，拿上钢笔，用中文一字一句地书写起来：
　　“为什么魔药消化的关键是‘扮演’？”


第五十七章 梳理和总结
　　停顿一下，克莱恩继续写道：
　　“解决魔药问题的本质是消化，而不是掌握，这个可以直观地理解。”
　　“掌握，只是将魔药的力量当成外在的工具，驯服的野兽，不管掌握得再好再熟练，它们依旧不真正属于自身，反噬的风险较大，而消化则是将喝下的魔药视作本身的一部分，分解它，融合它，吸收它，彼此统一为整体。”
　　“这一点暂时不存在疑问，关键是‘扮演’为什么能有助于消化。”