　　“女神证明，这是属于你们的。”
　　中年男子接过皮夹，大概点数了一遍，然后从里面抽出了3张10镑的钞票：
　　“我家主人是德维尔爵士，他说你们的品质让他赞赏，这是诚实者应该获得的报酬，请不要拒绝。”
　　德维尔爵士？那位成立“德维尔信托公司”，为底层劳工提供廉价出租房的德维尔爵士？克莱恩一下记起了这个名字。
　　他是哥哥班森既尊敬，又认为做事不够贴近现实的爵士。
　　“感谢爵士，他是一位善良的、慷慨的绅士。”老尼尔没有客气，接过了那三张纸币。
　　目送德维尔爵士的马车远去后，他见四周无人，遂转头看向克莱恩，轻甩着钞票，笑了一声道：
　　“30镑，账单解决了。”
　　“我说过，它会以合理的方式被解决。”
　　“这就是魔法的力量。”
　　……神他妈魔法的力量！这样也行！克莱恩又一次目瞪口呆。
　　缓了几分钟，进入楼梯口、爬向安保公司的他疑惑问道：
　　“尼尔先生，你为什么不祈求更多的金额？”
　　“不要贪心，举行仪式魔法时尤其不能贪心，节制是每一位窥秘人活得足够久的关键要素。”老尼尔轻松愉快地解释道。
　　……
　　巨大的宴会厅内，几座吊灯上竖立着一根根燃烧着的蜡烛，它们散发出让人心情舒畅的香气，用数量累积着不比煤气灯逊色的光芒。
　　一张张长条桌上摆放着香煎鹅肝、烤牛排、烤子鸡、煎鳎鱼、迪西牡蛎、炖羔羊肉、奶油浓汤等美味的食物，另外，还有一瓶瓶迷雾香槟、奥尔米尔葡萄酒和南威尔红酒，它们在灯光照耀下散发出诱人的色泽。
　　一位位红色马甲的仆人则端着放水晶杯的盘子，穿梭于打扮或高雅或华丽的绅士和女士之间。
　　奥黛丽·霍尔穿着立领、高腰、羊腿袖的浅白色长裙，上身被紧束，腰部被勒得极细，多层次的蛋糕剪裁则被鲸箍完美撑起。
　　她的金色长发优雅盘束，耳饰、项链和戒指皆闪烁着亮眼的光芒，脚下是一双镶有玫瑰和钻石的白色舞鞋。
　　“里面有4条，5条，还是6条衬裙？”奥黛丽用戴着白纱手套的右手摸了下裙撑。
　　她的左手正端着一杯颜色晶莹的香槟。
　　奥黛丽没有像以往一样，置身于宴会的中心，成为所有人的焦点，而是避开了热闹，静静站在落地窗的帘幕阴影里。
　　她抿了口香槟，用一种不属于这里的姿态，抽离地望着前方的人们：
　　沃尔夫伯爵的小儿子正与康纳德子爵的女儿聊天，他喜欢用挥舞小臂的方式加强语气，嗯，他挥舞的幅度越大，说话的内容越不可信，这是经过验证的结论……他总是忍不住抬高自己，贬低别人，但又难以控制心虚，这会从他说话的方式、肢体的语言表达出来……
　　黛拉夫人今天一次又一次用左手遮掩笑声，嗯，我知道了，她在炫耀她左手上那枚纯净的海蓝宝石……
　　她的丈夫尼根公爵在不远处和几位保守派的贵族议论局势，从宴会开始到现在，他只主动地用视线寻找过他的黛拉夫人一次……
　　他们几乎没有真正的目光接触……也许，嗯，他们并不像表现出来的那么恩爱……
　　帕尼斯夫人被拉里男爵逗笑了七次，这很正常，并不奇怪，可为什么她要用心虚的眼神望向她的丈夫……唔，他们分开了……不对，他们去的地方都能通往花园……
　　……
　　在这奢靡的宴会里，奥黛丽看出了许多往常根本不会注意的细节。
　　有那么一瞬间，她几乎真的相信自己在观看一场戏剧。
　　“每个人都是不错的戏剧演员……”她无声叹息，目光清冷。
　　就在这时，她忽有所感，猛地扭头，望向了落地窗外的宽敞阳台，望向了宽敞阳台的阴暗角落。
　　在那片阴影内，一只金毛大犬安静端坐，目光幽宁地看着里面，看着奥黛丽，半个身体藏于了黑暗中。
　　苏茜……奥黛丽嘴角一抽，表情瞬间垮塌，再也维持不住“观众”的状态。


第五十三章 倾听者
　　风暴肆掠的大海之上，一艘古老的三桅帆船正随着波浪跌宕起伏。
　　它的速度并不快，体积也不够大，在这天与海浑然一体的灾难场景里就如同离开了树木的枯叶，但是，不管飓风如何猖狂，海浪怎样恐怖，它都安然航行，未见倾斜。
　　阿尔杰·威尔逊站在空旷的甲板上，眺望着周围如山如峰的巨浪，不知在思考些什么。
　　“又要到周一了……”他无声低语了一句。
　　那是属于大地母神的一天，是新一轮繁荣和枯败的起始。
　　但对阿尔杰而言，那还有着另外的意义，那属于一位永远笼罩在灰白雾气里的神秘存在。
　　至少我还没有变成疯子……他收回目光，自嘲一笑。
　　这个时候，他仅有的几名船员之一靠拢过来，恭声问道：
　　“主教大人，我们这次出航的目标是什么？”
　　阿尔杰环顾一圈，语气没什么起伏地回答：
　　“追捕一位极光会的‘倾听者’。”
　　……
　　风暴散去，雾气弥漫，有火炮位但依旧不符合时代潮流的奇异帆船上。
　　一位八九岁、黄发柔软服帖的男孩胆战心惊地看着周围毫无纪律的海盗们，看着他们享用大桶的啤酒，看着他们借助绳索荡来荡去，看着他们互相嘲讽，甚至挥拳对殴。
　　他转头望向阴影里屹立的黑袍男子，压低嗓音道：