　　克莱恩轻轻颔首，算是回应，接着直接具现纸笔，书写下一条占卜语句：
　　“‘太阳’途径序列7以上的魔药配方。”
　　靠住椅背，他开始用“梦境占卜”的方式通灵。
　　灰蒙蒙的天地很快有了变化，他看见刚才那位“光之祭司”在充满阳光的书房内展开了一张褐色羊皮纸，上面用古弗萨克语抄录着一份配方：
　　“序列6，‘公证人’。
　　“主材料：长者之树的根茎结晶1份，契灵鸟的尾羽5根。
　　“辅助材料：光辉契灵树的汁液100毫升，金边太阳花一朵，白边太阳花一朵，水蕨汁液5滴。”
　　画面停顿几秒后，水波浮动起来，重新构建出了一个到处都有黄金雕像的奢华殿堂。
　　殿堂内，一位蒙着纯净光芒让人不敢直视的男子对下方的半百老者道：
　　“这是‘光之祭司’的魔药配方，记住，驱除黑暗，赞美太阳。”
　　老者激动应承，展开了手里的古旧羊皮纸：
　　“序列5，‘光之祭司’。
　　“主材料：黎明雄鸡之王的红冠，纯白光辉石一块。
　　“辅助材料：迷迭香5克，金手柑汁液7滴，岩水10毫升，黎明雄鸡之王的血液60毫升。
　　“仪式：在纯粹的黑暗中，将全身埋入正常不会融化的冰块里，然后服食魔药。”
　　画面很快消失，再没有多余的内容。
　　克莱恩对此并不意外，他很清楚，涉及半神领域的时候，七大教会往往都是直接提供魔药和仪式，不会给予配方。
　　这个时候，那位“光之祭司”的身影已经由于强行的通灵消散了大半。
　　他痛苦的表情随之黯淡，头部上仰，双臂往外打开，做出了拥抱阳光的姿势。
　　“赞美太阳！”这位“光之祭司”闭上眼眸，虔诚开口。
　　这是他说的最后一句话，他的灵体迅速崩解淡化，坠入灰雾，彻底消失。
　　一位虔信者……克莱恩叹息着评价了一句，接着快速回想梦中所见，将配方抄录了下来。
　　“公证人”的主材料之一是长者之树的根茎结晶……我记得“正义”小姐的“心理医生”魔药需要长者之树的果实……这么看来，“观众”和“太阳”真有可能在高序列互换……“光之祭司”的仪式对一般人来说困难的是找到正常不会融化的冰块，而小“太阳”不同，“神弃之地”的活人身处纯粹的黑暗里有可能消失不见，得想个规避的办法……驱除黑暗，赞美太阳是扮演法？克莱恩思索了一阵，拿起了吉尔希艾斯体内析出的细长血液结晶。
　　他考虑了好几秒，认真写下了对应的占卜语句：
　　“它的来历。”
　　拿着物品和纸张，克莱恩又一次默念语句，进入了梦境。
　　他在灰蒙蒙的世界里看见了那艘两头高高翘起的巨大帆船“告死号”，看见吉尔希艾斯攀爬软梯，上至甲板。
　　这位“欲望使徒”双脚刚一踩稳，甲板缝隙里就弥漫出了粘稠的黑雾，它充满堕落邪异的味道，将吉尔希艾斯完全笼罩入内，污染腐蚀了他身上所有闪烁灵光的物品，包括他本身。
　　雾气们飞快收缩，钻进了吉尔希艾斯的胸口，颜色逐渐变红，仿佛血染。
　　最后，一切恢复了正常，吉尔希艾斯单膝跪地，面朝甲板道：
　　“您的意志就是我的意愿，伟大的‘告死号’！”
　　画面随之破碎，克莱恩睁开了双眼。
　　他坐直身体，看着那细长的血液晶体，若有所思地无声自语道：
　　“‘告死号’是活的？
　　“一件具备活着特性的封印物？
　　“这晶体是它对船员的控制源泉，具备强烈的污染性，所以，位格不够的神奇物品都会被腐蚀？”


第二百零五章 呓语者
　　拿起那细长的血液晶体，闻着淡淡的硫磺味道，克莱恩隐约感受到了深蕴其中的腐蚀力量。
　　“传说深渊是最具污染性的地方，哪怕天使，都会在那里堕落失控，看守深渊的人最终会被深渊同化……‘告死号’表现出来的特性，倒是挺吻合这点的，嗯，‘欲望使徒’的深化？”克莱恩任由思绪发散开来。
　　很快，他注意到了一个细节，那就是吉尔希艾斯宣誓效忠的是“告死号”，而非“不死之王”阿加里图！
　　“这是否表示，真正的‘不死之王’其实是‘告死号’，阿加里图只是它的代言人，或者说污染对象的管理者？呵，传闻阿加里图不是半神，没到序列4，全靠‘告死号’才能成为四王之一，如果真是这样的话，那他实际的状况可能比我预料得还惨，根本没有自主权……
　　“当然，也不排除他是序列4，与‘告死号’是合作关系的可能，‘魔鬼’嘛，总是狡诈，喜欢误导别人……”
　　克莱恩沉吟了几秒，又一次尝试起占卜，看能否获得那细长血液晶体用处的启示。
　　他并不担心这会惹来大麻烦，或者说，他已经准备好迎接大麻烦，哪怕因此连通了“深渊”里那位恶魔王，也顶多相当于来一次“真实造物主”、“永恒烈阳”式的反噬，克莱恩自问灰雾还是能挡住和压制的。
　　这是第一次，不会被锁定位置，问题不大……而且刚才也占卜过来历，并没有什么危险，所以，“告死号”肯定不是序列0位阶的恶魔……咦，这不是显而易见的事情吗？如果它真是序列0位阶的恶魔，或者天使之王阿蒙那个层次的封印物，根本不需要回避我和“神秘女王”、“星之上将”、安德森的联手……克莱恩忽然发现刚才是自己吓自己，遂认真地开始了“梦境占卜”。
　　灰蒙蒙的世界里，他看见了一片弥漫着粘稠黑雾的天地。
　　由深色的巨大肉疙瘩组成的怪物蠕动着靠近，腔体内迸发出了愤怒的嘶吼声：
　　“呓语者！”
　　画面一转，出现了一座式样古老，泼洒着鲜血的祭台，上面铭刻着一个又一个满是污秽感的单词和符号，仿佛在呼喊着什么。
　　灰蒙蒙的世界随之破裂，克莱恩缓慢睁开了眼睛，坐直了身体。
　　他手指轻敲斑驳长桌边缘，无声自语道：
　　“‘呓语者’是指‘告死号’变成封印物前，是一位来自深渊的‘呓语者’，还是说，它是深色肉疙瘩组成的巨大怪物，被‘呓语者’杀死，成为了封印物？