　　阿尔杰见状，笑着告辞，离开了这里。
　　他走后五分钟，安静坐着体验微醺感的夏尔夫突然站起，来到楼梯口，打开了通往地下室的木门。
　　“他有怀疑什么吗？”
　　“没有。”
　　“不管怎么样，这里都不再适合你居住，尽快搬到我们那里。”
　　“我还有些委托没完成。”
　　“不需要完成，反正你不会再联络他们了，你已经获得了新生。”
　　“好的。”
　　……
　　隔了两栋房屋的地方，阿尔杰坐在某户人家花园的长椅上，用右手捏住耳垂，倾听着风中传来的话语。
　　……
　　西拜朗，贝伦斯港，一栋看起来很普通的房屋外。
　　“真的是因为你和知识教会关系不好，所以才怂恿我来求‘通晓语言’符咒？”达尼兹抹了把额头的汗水，不太放心地看着对面的安德森道。
　　安德森半是自嘲半是不太在意地笑道：
　　“不能用不好来描述……”
　　“那就是敌视？”达尼兹脱口打断了对方的话语。
　　安德森瞥了他一眼道：
　　“你拳套的负面效果可能不像你认为的那么容易承受。”
　　他顿了一下，呵呵补充道：
　　“更准确的描述是，不管是我，还是知识教会的人，都不太乐意和对方相处。”
　　达尼兹用另一只手握住拳套，有点为难地说道：
　　“可我该怎么请求符咒？
　　“直接到正神教会的神职人员面前提神秘学方面的事情，是会被关到封印之地的！”
　　达尼兹现在只是比较鲁莽，还谈不上愚蠢。
　　安德森摊了下手道：
　　“很简单，你直接提我的名字，然后表示自己有急事来西拜朗，没时间学习都坦语，也不敢雇佣本地翻译，只能向他们请求帮助，希望能得到几枚‘通晓语言’符咒。
　　“这个过程中，你要表现出自己会北大陆多国语言，让那些传教士知道你不是没能力学都坦语，而是来不及学，然后，他们就会出题考你，这个时候，只要你能拿到还算不错的分数，就可以得到符咒了。”
　　考……听到这个熟悉的单词，达尼兹额角不自觉跳了一下，强行笑道：
　　“你就是害怕考试，才不敢自己去吧？”
　　他本来只是随意找点话说来掩饰自己的不自在，可却看见安德森的表情僵了那么一秒。
　　看来你还是有害怕事情的嘛……达尼兹暗自嘿了一声，忽然充满了信心。
　　他大步走入了那栋普通的房屋，发现这里更像是一个个教室的集合体，而非知识教会在西拜朗的传教之地。
　　然后，他看见了位头发斑白的老者。
　　这位先生虽然没穿知识教会的神职人员服装，但那种独特的学者气质让达尼兹相信，这至少是位主教。
　　类似的感觉，他在船长那里体验过。
　　“您好。”没披阴影斗篷，一身普通人装饰的达尼兹堆出笑容，走了过去。
　　那位老者静静地看着他靠近，缓慢开口道：
　　“达尼兹。”
　　“……”达尼兹一下停住，僵硬在了那里，满脑子都是“他认识我？”“他怎么会认识我？”“难道我的通缉令不只在海上流传？”
　　那位老者瞄了他一眼，自顾自问道：
　　“你是来要‘通晓语言’符咒的？”
　　“是……”达尼兹愣愣点头，霍然有了种自己在对方面前完全没有秘密的感觉。
　　那学者般的老先生轻轻颔首道：
　　“你是准备去卡塔米和梅桑耶斯统治的地方？”
　　“是的。”达尼兹依旧有些呆滞。
　　学者般的老先生探手从衣兜里拿出了四片黄铜符咒道：
　　“可以用两个月，应该足够了。”
　　“……”达尼兹茫然接过，隔了好几秒才道，“就这样？”
　　就这么简单？
　　不是还要考试吗？
　　“你不想要？”那学者般的老先生微微笑道。
　　“不，不是！”达尼兹猛地摇头，在大脑反应过来前，已开口问道，“你怎么会认识我？怎么知道我想要‘通晓语言’符咒？”
　　那学者般的老先生眼神里多了几分怜悯，语速缓慢地说道：
　　“你船长联络了我。