　　罗塞尔的“扮演法”正是源于一位神秘人物查拉图的提醒！
　　“因为那位神秘的查拉图，罗塞尔大帝才后悔没选‘占卜家’？所以，间接影响到我，让我成为‘占卜家’，让扮演法回到了‘占卜家’的怀抱……真是有点宿命的味道啊……”克莱恩皱起眉头，觉得事情似乎多了些不一样的感觉。
　　光看逻辑链条，他认为所有环节都没什么问题，但在神秘学领域，类似的宿命感往往会昭示一些东西，会牵涉到一些问题。
　　再加上穿越这件事情的莫名其妙感……简直扑朔迷离啊……而且我附身的家伙，就是因为“密修会”遗失的笔记才自杀的……克莱恩想了半天，有非常多的猜测，但都缺乏更多的信息来证明。
　　呼……反复阅读这部分资料好几遍的他最终还是只能按下想法，看起别的记载。
　　他先找到了“水手”序列，发现它果然属于风暴之主。
　　对于这种可能不止两三千年的老对手，值夜者的内部资料记录得相当详细：
　　“序列8：‘暴怒之民’，古称‘风暴守卫’，当对应非凡者愤怒的时候，能爆发超越正常许多的攻击，无论力量，还是速度，都会获得极大提升……面对他们，就像在面对一场风暴……”
　　“序列7，‘航海家’，古称‘风暴牧师’，对应的非凡者也是天文地理的学者，他们对磁场，对洋流，对风向，对云朵，都有着直觉的把握……有‘航海家’的船只从来不会在大海上迷路……他们是海洋的更高品阶眷者，他们在大海之上会获得全方位的提升……”
　　“他们是水的朋友，能在水下自由活动超过半个小时……他们能有限度施展一些与水相关的法术，这有的来自本身的掌握，有的源于风暴之主的恩赐，比如……”
　　序列7“航海家”很强啊……克莱恩若有所思点头。
　　他怀疑“倒吊人”不是“风暴守卫”，就是“航海家”，从对方刚晋升这点来看，后者的可能很大。
　　这也从另一方面表明，“倒吊人”不是“代罚者”成员，就是被风暴教会暗中吸纳的海盗。
　　厉害，厉害……克莱恩往回翻了几页，找到了“观众”的进阶，发现与“倒吊人”的描述完全一致。
　　序列9的“观众”和“占卜家”一样，缺乏直接的克敌手段，只能通过观察目标获得的信息，把握到对方的真实想法，从而巧妙影响，暗中引导，让事情往本身希望的方向发展。
　　序列8的“读心者”是“观众”的全面提升，他的观察不再仅限于表面细节，而是深入到气场、以太体等神秘领域，两者的结合让“读心者”能异常准确地掌握人心，似乎可以读到对方的念头。在他的面前，很难有秘密。
　　序列7的“心理医生”，也就是“精神分析师”，在前面的基础上更进了一步，开始能直接影响目标，比如，治疗对方的狂乱等问题，或是让对方变得狂乱，丧失理智。
　　“很难被别人发现的非凡者……”看完上述资料，克莱恩做出了肯定的判断。
　　了解过聚会成员的有关事情，他又翻到了“蒸汽与机械之神教会”，因为罗塞尔大帝选的是属于他们的“通识者”序列：
　　“序列9，‘通识者’，对应的非凡者相信知识就是力量，对神秘学有粗略的了解，对王水、硝酸甘油和复杂的齿轮装置等更加精通，他们似乎什么都懂。”
　　难怪罗塞尔大帝说这份“魔药”很适合他，能最大程度地发挥他的优势……克莱恩彻底恍然，目光随之下移。
　　几个案例的描述后，对应序列8浮现于了克莱恩眼中。
　　“考古学家，拥有足够的历史知识，野外生存知识，以及遗迹相关的禁忌知识，有足够强壮的体魄和能力来面对这一切……”
　　“序列7，‘鉴定师’，能直觉地把握到大部分超凡物品的能力和问题，能尽量规避危险地使用它们……”
　　因为克莱恩的保密等级不够，涉及序列途径的资料都只到“7”，让他心痒痒的又找不到别的办法，只能希望贝克兰德那边尽快将封印物“2-049”送来，确认瑞尔·比伯是不是安提哥努斯家族的后裔。
　　那样一来，他就有希望成为正式队员，获得更高的保密等级。
　　收敛好心情，克莱恩从头到尾地仔细阅读起资料，知道了“收尸人”的后续是“掘墓人”，是“通灵者”，知道了“窥秘人”的序列8缺少，不仅没有名称，连相应的描述也空白，倒是序列7的记载里有着魔药的名称，“巫师”！
　　挺厉害的样子嘛……克莱恩缓慢翻页，看到了罗塞尔大帝念念不忘的“学徒”和“偷盗者”，它们相关的记载只到序列8，后续缺失。
　　“序列9，‘学徒’，能力颇为奇怪，只能确定是一个法师流派的初始，他们很少被困住，也很难被阻隔，总是有办法逃脱和通过……序列8，‘戏法大师’，掌握着各种各样奇怪但不强力的法术……”
　　“序列9，‘偷盗者’，很难将这些非凡者和普通的盗贼、小偷区分开来，也许他们在手段上会更加厉害，而他们偷盗财物的目的不是为了享受，也不是为了生存，更像是在履行一个使命……序列8，‘诈骗师’，在一些诈骗案里，我们发现了非凡者的痕迹，他们以欺诈别人为乐……”
　　以欺诈为乐……这是潜移默化的改变型“扮演”吗？如果有的选，或许我会挑“学徒”……克莱恩默默道了一句，忽然发现了苜蓿号惨案的制造者特里斯的序列魔药名称，“教唆者”。


第六十六章 魔女教派
　　“序列8，‘教唆者’，擅长诱发每个人心底的恶欲，擅长激化矛盾，挑起冲突，制造血案……”
　　描述得不够详细啊，看来值夜者对这个魔药的能力不算太了解……但确实符合苜蓿号惨案的特征……克莱恩视线上移，望向“教唆者”对应的序列9：
　　“序列9，‘刺客’，能短时间内改变身体，获得羽毛般的轻盈，且固化鹰的视力和黑暗视觉，每一位‘刺客’都擅于躲藏在阴影里，有灵巧的步伐和将全部力量爆发在一击之内的能力……”
　　看完描述，克莱恩又一次陷入深深的迷惑：
　　“刺客”……“刺客”的进阶是“教唆者”？
　　这就和“占卜家”的进阶是擅长技巧性格斗的职业一样奇怪……
　　有的序列途径是依次提升，非常正常，比如“观众”，有的序列途径为什么就会违背直觉和逻辑？
　　嗯，也不一定，或许某些暗含的共通点我没有发现……
　　比如，比如，“刺客”和“教唆者”都会给别人带来灾难……
　　但“占卜家”那个，我怎么都想不通啊！嘿，难道是甘道夫甘老爷子那一脉？加一点辅助性魔法后，其他技能点全部往力量和技巧上堆？
　　克莱恩一边无声吐槽，一边默默摇头，将资料翻到了“教唆者”牵涉的隐秘组织“灵知会”那部分。
　　“灵知会，第五纪元，也就是本纪元初期才出现的隐秘组织，他们认为精神是人的本质，肉体只是束缚精神的牢笼，人会为恶，就是受到肉体的影响，必须通过灵性，获得知识，让精神逐渐从肉体中解脱，再经过星体的层层考验，最终脱离物质的世界，回归最纯净最真实的自我，得到永恒的救赎。”
　　“所以，灵知会的许多极端成员以消灭他人肉体为目标，制造了不少血色浓郁的案件……可以明显看出，他们掌握的序列途径分为两种，一种是他们内部较为常见的‘学徒’、‘戏法大师’，一种是很少出现的刺客、教唆者……暂时没任何证据表明灵知会拥有序列7及序列7之上的魔药。”
　　“灵知会是如何建立起来的并不为人知晓，只能通过两种序列途径来分析他们可能的源头，一、‘学徒’、‘戏法大师’，这很容易让人联想到第四纪图铎王朝的亚伯拉罕家族，不排除与亚伯拉罕家族长期联姻的塔玛拉家族这个可能，二、‘刺客’和‘教唆者’，指向魔女教派。”
　　亚伯拉罕家族、塔玛拉家族、安提哥努斯家族、查拉图家族、所罗门帝国黑皇帝、图铎王朝血皇帝、特伦索斯特帝国，以及“倒吊人”提过的雅各家族和阿蒙家族……第四纪被埋葬的历史里真的藏着非常多的秘密啊，也许还有非常多的真相……克莱恩看得感叹不已，深觉第四纪这段历史笼罩着浓重的雾气。
　　而只是透过雾气看到的轮廓，就让人止不住地胆战心惊，似乎可以想象出一个非凡鼎盛的时代，可以想象出一个血色与诡异共舞，恐怖和扭曲齐唱的纪元。
　　克莱恩无声吸了口气，前后翻了翻，没发现“魔女教派”相应的描述。
　　他抬起脑袋，望向正用滤纸折腾手磨咖啡的老尼尔，诚恳请求道：
　　“尼尔先生，魔女教派又是什么组织，我在资料里没看到她们的介绍。”
　　老尼尔没急着搭理他，折腾告一段落后才呵呵笑道：