　　“船长，这就是给我的实验助手？
　　“我太喜欢他这个特点了！”
　　嘉德丽雅沉默了好几秒钟，缓慢而凝重地颔首道：
　　“是的。”
　　弗兰克立刻就露出了爽朗的笑容，向“工匠”夏尔夫伸出了右手：
　　“很高兴认识你，自我介绍一下，‘未来号’的大副，弗兰克·李。”
　　夏尔夫的表情恢复了正常，疑惑地和对方握了握手，然后才道：
　　“真的只在‘未来号’上待一段时间？”
　　“我以我的名誉做保证。”嘉德丽雅诚恳回应，并在心里默默补了一句：
　　用不了多久，女王就会亲自来处理你的问题……
　　“好吧，反正我也打不过你。”夏尔夫耸了耸肩膀，“请允许我收拾下个人物品。”
　　他随即后退两步，转过了身体，走向大厅尽头的楼梯口。
　　走着走着，他忽然停顿，背对嘉德丽雅和弗兰克·李，轻飘飘慢悠悠地说了一句：
　　“今晚的月光一如既往的美丽，不是吗？”
　　没去等待回应，他继续前行，消失在了楼梯口。
　　直到此时，嘉德丽雅脸上的凝重才逐渐明显。
　　夏尔夫开门之后，她已经用自己的眼睛看出了对方的异常：
　　如果说过去的夏尔夫，灵体是一个正常的人类，那现在就是一个连体人！
　　这“连体人”在月光的照耀下，正飞快滋长壮大。
　　这不是我能够解决的问题，得写信告诉女王，还有，不能忘记格尔曼·斯帕罗的见面请求……嘉德丽雅无声叹息，下意识仰起了脸庞。
　　高空，云层稀薄，一轮红月明亮而安静。
　　……
　　贝克兰德，希尔斯顿区，“东拜朗退伍军官俱乐部”。
　　道恩·唐泰斯和马赫特议员分别走下马车，一起进入了门厅。


第五十章 牌局
　　进了“东拜朗退伍军官俱乐部”，克莱恩刚将手杖和帽子交给贴身男仆恩尤尼，就看见鲁恩国防部供职的加尔文上校穿着一身陆军服装，端着杯红葡萄酒，等在大厅里面。
　　这位长了张驴脸的军官露出笑容，对着道恩·唐泰斯举了下杯子：
　　“好久不见。”
　　“确实已经有一段时间没见了。”克莱恩含笑走了过去。
　　加尔文上校随即伸出右手：
　　“祝贺你，这次做的相当不错，所有人都很满意。”
　　“我也很满意。”克莱恩用鲁恩式的含蓄表达了合作愉快这层意思，并伸右手和对方握了一下。
　　加尔文收回手，瞄了眼道恩·唐泰斯旁边的马赫特议员，叹息笑道：
　　“你最初介绍道恩的时候，我还不太相信你的眼光，现在我明白了你为什么能成为下院议员。”
　　“所有和道恩相处过的人，都能轻易得出他是这方面专家的结论。”马赫特议员同样用鲁恩式的含蓄接受了上校先生的赞美。
　　加尔文收回目光，抿了口红酒，微笑看了看道恩·唐泰斯，闲聊般问道：
　　“你这次赚了多少？
　　“放心，我不是为了之后压价，而是单纯好奇。”
　　“价值两万镑的黄金。”克莱恩取了个中间数回答。
　　实际上，他赚了25000镑，但支付给了信使小姐10000镑酬劳，只赚了15000镑。
　　加尔文上校点了点头：
　　“不错，如果你需要将那些金条弄成金币，我可以给你介绍皇家铸币厂的人。
　　“怎么样？这次在梅桑耶斯的领地有发现什么不寻常的事情吗？”
　　克莱恩没做回想，直接说道：
　　“有！
　　“他那里有个叫做复活广场的地方，被闪电击毁了。”
　　“这个我知道。”加尔文上校表情略显凝重地回应。
　　那你大概不知道就是你面前这位制造的闪电……克莱恩笑了一声，转而说道：
　　“还有，梅桑耶斯看似在多个势力之间维系着脆弱的平衡，但他实际上已经暗中投靠了某一方，当然，我并不清楚是谁。”
　　他没想过要出卖知识与智慧之神教会，只是稍微透露一点，取信鲁恩军方。
　　“唯一能确定的是，不是我们。”加尔文上校目光深沉地颔首道。
　　“应该也不是因蒂斯人。”克莱恩帮他们排除了一个错误选项。