　　“哈哈，阿尔杰，克制你的急躁。”一位早已等在码头的男子笑着迎了上来。
　　他有一头柔软的黄发，穿着绣闪电花纹的长袍，是阿尔杰过去的搭档，但后来一个选择做幽灵船船长，继续飘荡于海上，一个回归了神职人员体系。
　　阿尔杰露出笑容，抬起右手，握拳击了下自己的左胸道：
　　“风暴与你同在。”
　　“风暴与你同在。”那正值壮年的黄发男子以同样的动作笑着回应。
　　他旋即压低嗓音道：
　　“听说你已经适应了‘风眷者’魔药？”
　　“对，这非常简单，每天让自己飞起来，保持漂浮的状态，时常利用风来回于不同的地方，就能很快适应，我之前已经拍了一封电报回来汇报这件事情。”阿尔杰让自己的眉梢眼角都带上了几分骄傲。
　　那黄发男子左右看了一眼，保持着刚才的音量道：
　　“难怪要召你回来。
　　“我听说，因为战争持续，各方面人手紧张，枢机会议决定组织一批‘风眷者’尽快晋升序列5，你应该就在这个行列，真是让人羡慕啊，我刚成为‘风眷者’，没这个机会。”
　　组织一批“风眷者”尽快晋升……在预先知道可能会有一场世界大战的情况下，阿尔杰·威尔逊并没有感觉惊喜，脑海内油然冒出了一个单词：
　　炮灰！
　　其实，仅以班西港事件上的贡献，当时只是“航海家”的阿尔杰就可以一路无障碍地升到“海洋歌者”，而且他平时还奔波劳碌，不知完成了多少任务，结果也只是成为“风眷者”，必须排队等机会，才有可能晋升序列5。
　　而现在，什么都不需要他做，突然就被放入了后备名单，很快就能迈入教会准高层行列，由不得他不心生疑虑。
　　果然，全面战争一旦开启，原本阻碍我们这种人上升的秩序就会裂开一道口子……不过，最重要的还是得在战争里活下来，只有活下来，获得的一切才有意义……阿尔杰思绪电转间，表面惊喜地反问道：
　　“赛恩斯，真的？”
　　“我无法肯定，总之，我是这么听说的，走，去聚一聚，要是你以后有机会成为高级执事、枢机主教，可不能忘记我们啊！”叫做赛恩斯的黄发男子探掌拍向了阿尔杰的肩膀。
　　阿尔杰不着痕迹地让开，笑着回应道：
　　“好啊。”
　　……
　　白银城，探索小队将“巨人王庭”另外一面有大海的消息带了回来后，所有民众都短暂进入了一种亢奋的状态。
　　戴里克·伯格经过两天的等待，终于得到了“六人议事团”的通知，让他去领取“古典炼金师”的魔药配方。
　　这意味着白银城高层已同意交换那批奇特的蘑菇。
　　“晋升仪式是亲自炼制一颗‘生命之石’……什么是‘生命之石’？这里没解释啊……”戴里克瞄了一眼手中的羊皮纸，不甚在意地开始准备仪式。
　　在他想来，“愚者”先生肯定知道什么是“生命之石”，不用自己为“世界”先生担心。
　　预备好祭坛，他又拿出了两根金属细管，里面分别装有他和一位白银城“黎明骑士”的血液。
　　——那名“黎明骑士”是年纪到了一定程度，身体已无法承受大部分食物里各种毒素的侵蚀，在众人可以预见的情况下，逐渐走到生命尾声的，前两天，他的孙女亲手刺下了最后一剑。
　　而戴里克事前征得了首席的同意，找机会取了死者的一些血液。
　　至于“世界”先生需要的恶魔血液，白银城的库存里暂时没有，但首席科林·伊利亚特说，只要那些蘑菇能满足白银城对食物的部分需求，那他就将组织一个小型的狩猎队，去有恶魔出没的区域转一圈。
　　将两根金属细管和羊皮纸摆放到祭坛上后，戴里克退后两步，对着点燃的蜡烛，开始举行献祭与赐予仪式。
　　经过一番忙碌，火焰与灵性材料糅合产生的虚幻之门沉重打开，收走了献祭的物品，留下了一团幽暗的光华。
　　光华缓慢褪去，不同模样的大量蘑菇呈现在了戴里克的眼中。
　　至于它们的“长相”是否奇怪这个问题，戴里克根本没有去想，因为他就见过一次蘑菇，还是不正常的蘑菇，缺乏足够的参照物。
　　回忆了下“世界”先生对不同品种蘑菇形象和作用的描述，戴里克快速做起分类，放入不同的皮制小包内。
　　紧接着，他难掩激动地拿起“无暗十字”，准备前往圆塔。
　　可他的手刚触碰到那个铜绿色的十字架，就产生了少许灼热和刺痛，似乎有光芒从锈迹里渗出，照向了那些蘑菇。
　　“它们是邪恶的，需要净化的……”戴里克一阵迷惑，最终决定相信“世界”先生。
　　他藏好“无暗十字”，提上“雷神的怒吼”，一路来到圆塔，见到了首席科林·伊利亚特。
　　“这就是那些蘑菇？”问话的同时，“猎魔者”科林的眼中凸显出了两个复杂的墨绿色符号，目光从或洁白饱满，或有血肉感的不同蘑菇上扫了过去。
　　“是的……”戴里克依次做起了介绍。
　　科林恢复正常，沉默了几秒道：
　　“有邪恶和不洁的气息，但很少，可以承受。
　　“这应该是吞噬怪物血肉后沉淀下来的。”
　　他顿了顿又道：
　　“先试一试它们的繁衍能力。”
　　随着这句话的下达，早就准备好“迎接”蘑菇的白银城部分人员，将几具怪物尸体抬进了首席的房间，将不同种类的蘑菇各自洒了一点上去。
　　那些蘑菇刚一接触到血肉，立刻就长出了一根根菌丝，扎入了里面。
　　大概二三十秒的时间后，它们开始疯狂膨胀，并分出孢子。
　　过了一阵，那些怪物的尸体上密密麻麻都是蘑菇。
　　可蘑菇们的生长并没有停止，一直往上蹿着，到了最后，部分竟比戴里克·伯格还高，以“俯视”的姿态面对着他。
　　……“世界”先生没说会长这么大啊……而且，这繁衍生长的速度也太快了吧……戴里克有些茫然地看着，但又不觉得这算什么问题。
　　科林·伊利亚特的表情没什么变化，等到怪物只剩下骨架和残渣，才环顾了一圈道：
　　“比我预想得好，接下来，谁试一试食用效果？”