　　思绪沉淀为猜测后，克莱恩一边浮想联翩，一边产生了更多的疑惑：
　　“为什么巨人王要将‘衰败森林’划为禁忌之地，不让任何生灵入内？
　　“祂不希望巨人源头是人类的事情被知晓？
　　“可真要这样，直接火化掉父母的尸骨就行了，根本没必要那么麻烦……而且，那强烈的愧疚感又是怎么回事？
　　“谁打开了那个墓穴？击杀了巨人王的远古太阳神？活了下来的‘晨曦之神’巴德海尔或者别的巨人王庭从神？
　　“还有，既然巨人的始祖是人类，那精灵、血族等人形超凡生物的呢？巨龙的始祖其实是蜥蜴？
　　“第二纪前中期，类人阵营与异类阵营的对抗是不是有各自源头不同的因素？”
　　碍于没有足够的线索和资料，克莱恩难以做出任何判断，也无法想到更多的可能，只好强行收敛住思绪，将注意力放回了白银城探索小队身上。
　　此时，“猎魔者”科林率领着洛薇雅、戴里克等人已抵达那石碑前方，看见了墓穴里的尸骸。
　　他们同样陷入了难以言喻的沉默，好一阵子无人说话。
　　终于，戴着赤红手套的约书亚犹豫着开口问道：
　　“这就是巨人王的父母？”
　　在这位白银城的“黎明骑士”看来，那两具尸骸的身高委实不像巨人，甚至还比不过自己刚成年那会。
　　若说是年幼的巨人，身材比例和五官情况也不符合。
　　约书亚的问题回荡于周围，一时竟没谁回答。
　　隔了好几秒，“猎魔者”科林才缓慢开口道：
　　“所以才是秘密。”
　　他没有提自己的想法和猜测。
　　“……这是不是说明巨人其实是人类的一个分支，是非凡特性异变带来的分化？”有着酒红色头发的安提尔娜闻言，若有所思地说道。
　　巨人始祖是人类？戴里克被这个可能震得有些脑袋眩晕，总觉得两者之间实在相差甚大。
　　念头一转，他想到了失控的同伴们，尤其是“巨人”途径那些，隐约间又认为不是没有这样的可能。
　　——那些失控者往往变得异常巨大，肤色全部染上灰蓝，眉心裂开巨大缝隙，吸聚两侧眼睛。
　　“或许。”“猎魔者”科林简短地回应道。
　　白银城探索小队的成员们又一次沉默了下来。
　　这样的气氛里，戴里克看了“牧羊人”长老洛薇雅一眼，发现这位“六人议事团”成员脸色平静，不沉凝也不恍惚。
　　这时，“猎魔者”科林环顾了一圈道：
　　“以两到三人为一个小组，搜寻周围区域，看有没有别的收获。”
　　探索小队众人随即回过神来，按照首席的吩咐，谨慎地开始探索。
　　可惜，这片“衰败森林”除了树木、石碑和墓穴，什么有价值的事物都没有。
　　没再耽搁，戴里克和海因姆互换了身上的封印物品，以免自身的非凡特性被“无暗十字”排出。
　　然后，他们跟随“猎魔者”科林，走出“衰败森林”，绕过山壁上凸出的一块巨石，找到了那个高足三十米的巨大洞穴。
　　洞穴之外，原本有块石碑，此时已粉碎坍塌，长出了杂草。
　　橘红的黄昏光芒照耀中，这有着说不出的衰亡凋敝感。
　　进入洞穴，白银城探索小队沿风化已久的石板和剥落殆尽的壁画，行走于枯败的荒草和粗糙的沙砾之间，异常警惕地往前探索着。
　　他们每走一步，都会感觉生命愈发衰微，水分在不断流逝。
　　不知过了有多久，白银城探索小队终于看见了一扇敞开的灰蓝大门。
　　大门两侧，散布着一块块铁黑色的碎片，似乎属于某种盔甲。
　　“这里原本应该有守卫。”“猎魔者”科林简单说了一句，拿出瓶药剂，咕噜喝了下去。
　　他浅蓝色的眼眸迅速染上了一层暗黄，瞳孔内凸显出了两个墨绿色的复杂符号。
　　仔细观察了灰蓝色大门一阵，他点了点头，迈步走进了黑暗的厅堂。
　　所有人都通过大门，来到里面后，那大厅仿佛被无形之手拉着，于哐当的声音里，飞快往上攀升。
　　十几秒后，这大厅停止了上行，门外出现了一座石柱撑起的宏伟殿堂，似乎是守卫们的居所。
　　戴里克下意识就左右观望起来，目光扫过了殿堂内的种种事物，看见了两幅有着古代特色的壁画。
　　一副壁画的主角是穿银色全身盔甲，散发明显光芒，眼眸位置凝缩有一团晨曦的巨人，另一幅的中央侧身站立着位留深棕色长发，上皮甲下长裙的女性巨人，她托着麦穗、果实等物，周围是丰收的田地、清澈的湖水、结果的树木和鲜艳的蘑菇。
　　“晨曦之神”巴德海尔……“丰收女神”欧弥贝拉……戴里克有所明悟，幅度很小地点了点头。
　　他随即收回目光，看见首席正注视着那代表“丰收女神”的壁画，表情保持着之前的那种沉凝。
　　首席是在希望白银城也能有真正的“丰收”？戴里克边若有所思地想着，边按照“牧羊人”长老洛薇雅的吩咐，和其他人组成小队，搜刮起这里有价值的物品，并检查是否有隐藏的通道。
　　大概七八分钟后，他们集合起来，跟随首席科林·伊利亚特来到了这座殿堂的大门处。
　　科林·伊利亚特将手中两把直剑插到了身前石板的缝隙里，伸出双手，按在大门两侧，只是一个用力，就让它声音沉重地敞开了。
　　橘红而绚烂的黄昏光芒无声无息照了进来，白银城探索小队之前远远看见的那座座宫殿、重重高塔以极有冲击力的态势映入了他们的眼眸。
　　那种巨大，那种恢弘，那种史诗感神话感，由于距离拉近到了极点，更加鲜明，更加震撼，让所有人都下意识屏住呼吸，忘记其他，沉浸在了这样的风景里。
　　灰雾之上的克莱恩同样如此。
　　这就是属于巨人一族的王庭。
　　这就是真正的神国。