　　尼根公爵的府邸内，被邀请来参与下午茶聚会的奥黛丽略感无聊地听着母亲和公爵夫人黛拉她们闲聊贵族之间的一些事情。
　　目光扫过精致的三层托架，扫过造型别致的松饼和蛋糕等可口物品，感觉自己最近有些放纵食欲的她只是轻巧端起茶杯，抿了口红茶。
　　过了一阵，她抱歉起身，在女仆陪同下，去了趟盥洗室。
　　刚从里面出来，她就遇见了一位个子高挑，眉毛细长，打扮雍容的中年女士。
　　这正是公爵夫人黛拉的妹妹，一个世袭子爵的妻子，诺玛夫人。
　　彼此行礼后，诺玛望着奥黛丽，轻笑道：
　　“听说我们美丽的少女对神秘学很感兴趣？”
　　提神秘学，难道是心理炼金会的人，来试探我？奥黛丽瞬间转入“读心者”状态，不太好意思地低头回答道：
　　“是的。”


第一百二十五章 经验丰富的克莱恩
　　听见奥黛丽给出肯定的答案，诺玛夫人顿时笑了一声：
　　“真是诚实的孩子。”
　　“我正好认识一些知识很渊博的神秘学专家，有没有兴趣和他们聊一聊？”
　　“好啊，这正是我的愿望，赞美女神。”奥黛丽故作惊喜地在胸口画了个绯红之月。
　　诺玛夫人噙着笑容，轻轻颔首道：
　　“明天一起享用下午茶怎么样？”
　　“没问题。”奥黛丽兴奋的眸光中带着几分天真。
　　等到告别诺玛夫人，往客厅方向行去时，她的笑容逐渐沉淀，气质恬静而悠然。
　　“她的肢体语言，她的情绪颜色，她心智体映射到外面的细节变化，都说明她没有恶意，但相当紧张……看来诺玛夫人真有可能是心理炼金会的成员……嗯，她刚才一直在观察我的表情和动作，却无法调节和掩饰自身的情绪，或许，她和苏茜一样，也是位‘观众’，可惜的是，她不知道她面前的是位‘读心者’……”奥黛丽半是忐忑半是自豪地想着，忍不住让双脚交替往前，优雅地踩起了直线。
　　……
　　艾辛格·斯坦顿位于希尔斯顿区的房屋内。
　　克莱恩嘴唇翕动了几下，最终没有向斯图亚特询问雇主是谁，长什么样子。
　　他决定尽量不掺和进埃姆林·怀特的事情。
　　虽然听自述，那是个遵纪守法的吸血鬼，但这仅限于对方描述的内容，他的前半生还有太多的空白，克莱恩无法确认他是否真的没害过无辜者。
　　这样一来，他就缺乏找乌特拉夫斯基神父解救对方的动力，那可是位相当擅长战斗，还有神奇物品辅助，且未被削弱的“黎明骑士”！
　　而且，这也很容易在乌特拉夫斯基神父和埃姆林·怀特面前表露他的现实身份。
　　希望他能尽快得到那位很能打的神父的认同，“刑”满出“狱”……克莱恩默默在心里为埃姆林·怀特顺时针点了四下。
　　瓜分完赏金，侦探们相继告辞，克莱恩更是得到了艾辛格大侦探送至门口的最高待遇。
　　艾辛格拿着烟斗，轻咳了两声道：
　　“连环杀人案还有一些疑点没被查清楚，也许在凶手背后，还隐藏着一个更加凶恶的家伙，你最近务必小心，不要大肆宣扬自己在这起案子里发挥了重要作用。”
　　看来官方非凡者们也怀疑那只恶魔巨犬是有主人的……克莱恩郑重回应道：
　　“我知道，我也有这方面的猜测。”
　　“斯坦顿先生，你同样得小心，你是聚会的召集者，是警方的主要合作伙伴。”
　　艾辛格将烟斗塞入口中，又取了出来道：
　　“夏洛克，我就叫你夏洛克吧，你可以放心，虽然我已经不再年轻，但我依然是出色的格斗家，优秀的神枪手，具备形成了本能的警惕性。”
　　而且你大概率是位序列不低的非凡者，就是不知道属于哪条途径……克莱恩想了下道：
　　“斯坦顿先生，你似乎不是贝克兰德本地人？你的口音更贴近西维拉斯郡那边。”
　　“是的，正如同你的间海东岸口音一样。”艾辛格坦然承认。
　　两位侦探旋即相视一笑，都认可了对方不动声色间观察事物的能力。
　　赶在傍晚之前，克莱恩回到了明斯克街15号。
　　嗯，我现在有1224镑的钞票加5枚金币，以及少量的零钱，和刚来贝克兰德那会相比，已经足够宽裕，不过，序列6的非凡材料至少1500镑一件，有的时候，因为稀缺，因为很少出现，甚至可能翻倍，而能获得类似物品的非凡者，序列都不会太低，不可能误判价值，低价出售，也就不存在捡漏的可能性……
　　虽然那位背后有“工匠”的女士对“黑皇帝”途径的魔药配方异常渴求，但也得考虑到她提升的进度，当她还只是序列9的时候，几乎不可能花费大笔金钱提前预购序列6的配方，除非家里有矿，或者开银行……嗯，也不能总是逮着一只羊薅毛……
　　思绪纷呈间，克莱恩没急着准备晚餐，回到卧室，拉拢窗帘，进入了灰雾之上。
　　他刚才有了个想法，需要验证一下。
　　坐至愚者的位置，他伸手拿起了那把形制古朴，黄铜色泽的“万能钥匙”。
　　根据昨晚得到的那本亚伯拉罕后裔的笔记，他猜测对方是因为选择满月时晋升，才当场失控。
　　所以，“万能钥匙”让人迷路至不好地方的诅咒般能力，除了来源于遗留的，隐含怨念和不甘的非凡特性，还有不小的概率是受到了“门”先生虚幻呓语的污染。
　　“那么，满月时，它会有什么变化呢？”克莱恩咕哝了一句。
　　他具现出纸笔，写下了早就酝酿好的“占卜语句”：
　　“它在满月时的表现。”
　　一手握着纸张，一手拿着“万能钥匙”，克莱恩往后靠住椅背，自嘲一笑道：
　　“又要作死了……”