　　他的身影随即出现于旁边一丛火焰里，然后，跳了出来，提着手杖，直扑那头巨大的“棕熊”。
　　而他原本所在的位置，一根根墨绿色的变异藤蔓刺破大地，疯狂滋长，将残余的火光搅在了中间。
　　蹬蹬蹬！
　　巨大的“棕熊”毫不退让，迈着沉重的步伐，如高速奔驰的蒸汽列车般冲向了克莱恩，并张开双臂，试图给他一个“热情”的拥抱，可以勒断所有骨头，让前后胸挤在一起的那种拥抱。
　　蹬蹬蹬！
　　黑色风衣向后荡起的克莱恩同样没有退缩，眼见就要和那头巨大的“棕熊”撞在一起。
　　突然，他左脚用力一蹬，腰部随之一拧，整个人强行跃了起来，从“棕熊”的斜上方飞过。
　　啪！
　　两者交错时，克莱恩向下挥出了黑色的手杖，狠狠抽在了“棕熊”的肩膀处。
　　正常而言，这样的攻击根本无法伤害到皮厚毛多的“棕熊”，但克莱恩用的是“星之杖”，它的物理攻击会出现随机性的异变或各种各样的奇怪效果。
　　当然，在“愿望之神”的压制下，这些异变和效果都不会超过相当于序列4层次的非凡能力。
　　啪！
　　手杖抽打的回声里，那头巨大的“棕熊”从肩膀位置斜着“裂”开了，他没有脑袋的那一半凭空“转移”到了十几米外，剩下的部分则依旧停留于原地。
　　哗啦，“棕熊”的内脏和血液流淌到了地上，场面颇为惊悚。
　　不过，这“棕熊”还没有死，他两片身体各自蠕动，挣扎着要稳住重心，继续攻击。
　　——作为“秘偶”，他本质上早就死亡，这样的伤害并不算什么。
　　这个时候，克莱恩已跳到了“棕熊”的背后，双脚踩在了地面。
　　又是一股股赤红火焰涌出，将他的身影淹没。
　　一处即将熄灭的火苗腾地蹿升，克莱恩跃了出去，来到了双掌按在地面的秘偶附近。
　　头戴丝绸礼帽的他狂奔而过，没有侧头地向旁边挥出了手杖。
　　啪！
　　那秘偶体内冒出了金色的火焰，身影瞬间消失。
　　一道焰流腾空，这秘偶跳了下来，但金色的火焰并未熄灭，迅速将他烧成了灰烬。
　　克莱恩看都没看这边一眼，已是冲到了拔下一把头发的秘偶前。
　　那秘偶当即将手中的头发扔了出来。
　　这些头发一根根自行燃烧，散发出了乌黑的气体，让克莱恩的灵性都产生了示警。
　　剧毒！
　　效果未知的剧毒！
　　吱的一声，克莱恩依靠“小丑”的能力，强行停了下来，并借助身体的惯性，向前伸出了黑色的手杖。
　　他的脑海内，各种念头疯狂重组，飞快形成了一幅画面。
　　——这次行动前，克莱恩有请“正义”小姐帮忙，对自己做了一定的“催眠”，让他潜意识思考时，大脑没法形成画面，只有单个的念头回荡，必须主动控制，才可以构建场景，这让他能较长时间地使用“星之杖”而不被负面效果影响，至于这种思考方式的弊端，克莱恩觉得在预定条件下是可以承受的。
　　无声无息间，“星之杖”镶嵌的宝石亮了起来，一道纯净，炽白，神圣的光柱从天而降，笼罩了那团乌黑的气体，笼罩了相应的秘偶。
　　剧毒在“太阳”的灼烧下飞快消融了，那个秘偶同样如此。
　　克莱恩眼眸内还残留着那道光辉时，身体已本能转向，将“星之杖”对准了分成两片的“棕熊”。
　　银白电光连闪，“棕熊”分成两片的身体终于焦黑着倒下，再也无法爬起。
　　仅仅只是几秒的工夫，克莱恩就解决了乌黯魔狼剩余的秘偶。
　　在“源堡”异动后，无论是对他，还是对那位“愿望之神”，时间都变得异常仓促，没谁愿意拖延，因为用不了多久，“真实造物主”、“时天使”阿蒙等神弃之地的高位存在就可能降临。
　　乌黯魔狼科塔尔见状，身体猛地一抖，甩出了那块半透明的天鹅绒“幕布”。
　　这“幕布”先是凭空消失，接着突兀浮现于克莱恩身后，在他灵性刚有预警时，一下覆盖到他身上，将他包裹于内！
　　克莱恩眼前顿时一暗，只觉思绪都陡然变得迟缓，“灵体之线”则一根根被接种到了“幕布”之上。
　　他试图“火焰跳跃”，试图软化骨骼，试图使用“星之杖”，但都因这种异常状态无法成功。
　　那块黑色天鹅绒“幕布”裹得越来越紧，让克莱恩的眼睛、鼻子、嘴巴等凸显出了相应的痕迹，仿佛要捏出一个全新的“人”。
　　蕾妮特·缇尼科尔当即一个“跳跃”，浮现在了那块半透明的“幕布”上，逼迫它脱离克莱恩的身体，转移到了另外一边。
　　乌黯魔狼抓住机会，昂起脖子，发出了一声吼叫。
　　那块“幕布”随之立了起来，似乎变成了一件披在无形人身上的斗篷。
　　恐怖的吸力从中诞生，让克莱恩和蕾妮特·缇尼科尔的“灵体之线”不受控制地漂浮了过去。
　　如果没有相应的非凡能力，也许只用三四秒钟，他们的“灵体之线”就会融入那个“斗篷”，本人则成为它的秘偶。
　　幸运的是，克莱恩自己就是“秘偶大师”，立刻集中精神，操纵起自己和信使小姐的“灵体之线”，学着当初查拉图的办法，让它们在身周绕了一圈，返回了原本的位置，形成了一个又一个圆。
　　“吼！”
　　乌黯魔狼吐出了一个气团，让它如炮弹般轰向了克莱恩。
　　因专心操纵自己和信使小姐的“灵体之线”，克莱恩只能勉强躲避，眼见就要被轰中，这时，蕾妮特·缇尼科尔飘了过来，挡在了他的身前。
　　轰隆！
　　蕾妮特·缇尼科尔的金发散落了下来，缠绕着祂身体的邪异藤蔓断了好几根。
　　乌黯魔狼后续的行动没有间隔，趁那块“幕布”疯狂牵引目标“灵体之线”的机会，针对克莱恩展开了一次又一次攻击，逼得蕾妮特·缇尼科尔只能强行阻挡，让这位身体坚硬的“古代邪物”在爪子、空气团和火焰的攻击下摇摇欲坠，出现了一处又一处明显的伤痕，看起来已坚持不了多久。