　　“谁？”他略显茫然地问道。
　　外面传来一道蕴含笑意的声音：
　　“我，达克，探索小队已经解除隔离了。
　　“你不是很想知道我们这次的经历吗？”


第一百八十五章 诱人的蘑菇
　　达克？戴里克脑海内一下浮现出了对方的形象：
　　个头中等，身材微胖，以力量见长，是个乐观开朗，笑容灿烂的少年，与自己是通识教育的同学和巡逻小队的队友。
　　但这次探索“堕落造物主”半毁灭的神庙归来后，他就变得深沉，对谁都只是微笑。
　　一回忆起达克·瑞金斯的变化，戴里克就不寒而栗，遍体皆生凉意。
　　他怎么突然来找我？刚解除隔离，不是该回家吗？瞬息之后，戴里克心里泛起了诸多疑问。
　　霍然间，他想到了一个可能：
　　“洛薇雅长老知道了我怀疑他们已经出现异变，所以派达克过来解决我？”
　　戴里克先是一惊，有着满腔的恐惧，旋即觉得这似乎好像大概也不是坏事：
　　倒吊人先生说“如果没有合适的可以为你作证的观众，那你不妨利用监控你的非凡者”，而现在，监控人就在那个角落里，达克如果突然袭击我，必将暴露出他们有问题的事实！
　　这样一来，就算不使用“世界”先生那件物品，也能让事情顺利进行下去！
　　呼，戴里克扭头望了眼窗外。
　　此时此刻，闪电的频率已降至最低，一两分钟才有一道划过天际，照亮半空，整个世界整个白银城大部分时候都处在深沉的黑暗里。
　　如果只是一个人在家，戴里克不会翻找出蜡烛点燃，喜欢静静躺在床上，漫无边际地想着各种事情。
　　当然，他知道这其实较为危险，如果没有光亮稍微驱散黑暗，哪怕在白银城内部，也可能突然出现怪物，不过戴里克本身是“祈光人”，自带一定的光明属性，倒是不用太害怕类似的事情发生。
　　咚咚咚！达克又敲了三下门，似乎在催促主人。
　　他以前不是这样的，他很有礼貌……戴里克忽地有了强烈的悲哀情绪。
　　他从木盒内拿出一根蜡烛，摆到了桌子中央，然后一搓手指，制造出了一朵金黄色的火焰。
　　那火焰点燃了蜡烛，让房间内充满昏黄但温馨的光彩，并伴有丝丝刺鼻的香味。
　　——白银城的蜡烛主要由怪物身上提炼出来的油脂制成，因来源不同会有不同的味道。
　　深吸了口气，戴里克带着强烈的戒备走到门边，打开了大门。
　　“你怎么这么慢？”达克微笑问了一句。
　　“找蜡烛。”戴里克回应道。
　　他没敢把后背留给对方，采取了并肩而行的办法，与这位同学兼队友一起走回了桌子旁边，各自坐下。
　　“刚晾干的杜姆果，要来一些吗？”达克从腰间取下一个小布袋，微笑着问道。
　　杜姆果是白银城极为稀少的零食之一，来源于一种叫做“杜姆血藤”的植物，这种生物不需要光照，靠吸取腐烂尸体的养分而生长，有一定的攻击倾向，属于较为常见的弱小怪物。
　　每根“杜姆血藤”都会结出许多拇指大小的黑色果实，可直接食用，脆而香，但它们无法填饱人类的肚子，无法提供必要的补充，只能作为日常的消遣，一次巡逻获得的功勋就可以兑换好几大袋。
　　“不，不用。”戴里克谨慎地摇头。
　　“好吧。”达克从小布袋里倒出了一堆黑色果实，拿起一颗，塞入嘴里，咬得啪嗒作响。
　　戴里克想了想，主动询问道：
　　“你们在那座神庙的地下部分有遇到怪物吗？”
　　达克停下了咀嚼，笑着回答道：
　　“有不少，但都不怎么厉害，很简单就被我们清除了，那里毁灭了很久，厉害的怪物应该早就离开了。”
　　他顿了一秒，勾勒嘴角道：
　　“我们在神庙底部发现了一些奇特的植物，它们像是通识课里记载的蘑菇，长得特别鲜艳，让人一看就充满食欲。
　　“经过确认，它们可以直接食用，能带来灵性的提高和体魄的变强，如果搭配烤制的怪物，会散发难以想象的香味。”
　　说话间，他从另一个小布袋内拿出了一个巴掌大小的蘑菇状事物，柄把洁白如玉，伞盖鲜红晶莹，并点缀着一个个暗金色的斑点。
　　仅是看到这植物，戴里克就忍不住吞咽了口唾沫，似乎自己已经饿了好几天。
　　那美丽的蘑菇状事物在昏黄烛光的照耀下，无时无刻不流转着诱人的色泽，分外勾动食欲，让人难以把持。
　　“给你一个。”达克热情地笑道。
　　“好，好……”戴里克几乎当场上手，直接拿起那蘑菇状的植物塞入口中，但最终还是忍耐了下来，勉强张嘴道，“我明天试一试。”
　　达克没有多说，将那“蘑菇”推到了戴里克的面前，自己则继续啪嗒咬食着杜姆果。
　　戴里克费了极大的力气，才让目光从“蘑菇”身上移开，艰难询问道：
　　“这次探索有什么发现吗？”
　　“有！”达克停止了吃零食的动作，拿着一枚黑色杜姆果，非常严肃地回答道，“我们发现了许多壁画，连贯的壁画，你还记得神庙内的那座雕像吗？”
　　“嗯。”戴里克瞄了眼“蘑菇”，点头道，“一个巨大的十字架，上面钉着个倒吊的赤裸男子，它的表面还刻意涂抹了不少血迹。”
　　达克转动了下手里的杜姆果道：
　　“新发现的壁画告诉我们，神庙的修建者相信那座神像代表的是创造一切的主，全知全能的神，他们认为主没有抛弃这片大地，而是在大灾变来临时，帮我们背负起了绝大部分的罪孽，于是从正立变成了倒吊，从自由行走变成了钉在十字架上，并代替我们流血。