　　“可以。”雷达尔站了起来，嗓音如同雷鸣地说道，“就叫‘塔罗会’！”
　　……
　　深夜，皇后区，霍尔家的别墅内。
　　专属甜品师提姆忽然从梦中醒来，在黑暗里凝望天花板。
　　他刚才梦见自己在享用一款冰淇淋，刚有吃到就一下惊醒。
　　提姆越是回想越是充满渴望，最终战胜了嫌麻烦的心理，翻身下床，披上厚厚的睡袍，走出房间，来到不远处的小厨房。
　　——作为一位在贵族圈子里都小有名气的甜品师，提姆有被霍尔伯爵赐予一些特权，那就是他可以随时进入小厨房，动用这里的食材，试验自己的新想法。
　　而提姆以一款又一款新的高质量的甜品回馈了霍尔伯爵的信任。
　　当然，他也经常在半夜为突然出现的食欲到这里忙碌，就像现在。
　　经过一番认真而辛苦的工作，提姆利用之前的残留和现成的准备，做出了几杯冰淇淋，享受地吃掉了一半。
　　然后，他摸了摸肚子，清洗好餐具，满足地离开了小厨房。
　　剩余的几杯冰淇淋则被他留在了角落里，似乎完全遗忘了。
　　……
　　乔伍德区，塔索克河畔，一处无人的浅滩处。
　　披着深色斗篷的奥黛丽先是借助“梦境穿梭”抵达附近，然后靠双脚走到了这里。
　　她动作熟练地布置起仪式，向“愚者”先生祈求赐予。
　　很快，一个镶嵌诸多宝石的银黑色“首饰盒”穿过虚幻的大门，落到了奥黛丽的身前。
　　奥黛丽将一缕金发撩至耳后，没有耽搁地拿起那编号“0-61”的“旧日之盒”，对准只有几块石头的地方，掀开了第一层的盖子。
　　无声无息间，那片区域出现了凌乱摆放的一张张长桌和椅子，出现了好几位用各种办法遮掩住面孔的非凡者，其中就有戴兜帽的佛尔思。
　　他们的皮肤状态飞快从接近玩具变得像个人类，眼珠也开始有了转动。
　　序列最高的佛尔思最快恢复，左右看了一眼，极为愕然地发现自己不知不觉从公寓内部来到了河畔浅滩。
　　而且，这变化的只是大环境，她周围的情况与刚才没任何区别。
　　我在哪里……发生了什么……佛尔思的目光投向了无“人”的祭坛，思索了一秒，似乎明白了什么般惊讶问道：
　　“事情结束了？”
　　“是的。”用着“心理学隐身”的奥黛丽做出了回答。
　　结束了……这就结束了……佛尔思又错愕又茫然地追问了一句：
　　“目标怎么样了？”
　　“死了。”奥黛丽正分心“操纵”其余五六位非凡者，回答得很是简洁。
　　死了……“秘之圣者”布提斯死了……我还没参与战斗，我还没召唤格尔曼·斯帕罗的历史孔隙影像……佛尔思嘴巴微张，有种自己在做梦的感觉。
　　她觉得自己就是恐惧了一秒，恍惚了一下，任务就圆满完成了。
　　这时，她看见周围那些非凡者“活”了过来，却对大环境改变没一点诧异，似乎原本的聚会场合就是这里。
　　他们熟练地将椅子和长桌破坏，扔到了塔索克河里，然后，相继离开了这片浅滩，回到有路灯光芒照耀的地方，各自返家。
　　……这就是“操纵师”……好可怕……佛尔思吓了一跳，彻底清醒过来。
　　“你先回去。”奥黛丽没时间解释，转身就利用起刚才的祭坛，准备将“旧日之盒”献祭到灰雾之上。
　　佛尔思瞄了一眼，什么也没问，什么也没说，让身体飞快透明，消失在了原地。


第五十三章 收获
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　一道道深红星光蹿起，形成了几道身影。
　　“星星”伦纳德随意地扫了一眼，目光突然凝固，停在了斑驳长桌上摆放的那个银黑色“首饰盒”处。
　　如果他没有记错，这应该就是之前私下聚会里，“世界”克莱恩·莫雷蒂特意强调的“0”级封印物“旧日之盒”。
　　“秘之圣者”布提斯真的执掌着这件“0”级封印物？而且有拿出来使用？“隐者”女士和“正义”小姐最终还成功了？伦纳德瞳孔略微放大，险些不敢相信自己的眼睛。
　　作为正统的官方非凡者，黑夜教会的“红手套”队长，他对“0”级封印物是有清晰概念的，知道这些东西随随便便就能毁灭一个城市，让人突然暴毙难以反抗，面对它们，不仅不能接触，就连了解都尽量不要去做。
　　伦纳德原本以为，真遭遇“0”级封印物后，“隐者”女士和“正义”小姐她们会按照预案脱离战场，另外再想办法救出“魔术师”小姐，谁知，她们竟然成功了，而且还把“旧日之盒”这“0”级封印物抢回来了！
　　“‘隐者’女士的‘神秘再现’强大到了这种程度？她说的‘背叛之宴’真的可以让封印物反叛？或者说，‘愚者’先生提供了一定的帮助？”伦纳德无声嘀咕间，瞄了青铜长桌最下方的“世界”克莱恩·莫雷蒂一眼，发现这位前同事相当平静。
　　克莱恩环顾了一圈，嘶哑笑道：
　　“祝贺各位，这次狩猎很成功。
　　“所有的战利品都在这里。”
　　说话间，他抬起右手，将许多神秘学知识凝成了一团淡白的光华，并附带“桃花源”、“烂柯棋局”等源自东方的少量传说故事，想让“隐者”女士试一试它们是否属于神秘，有无真实源头。
　　“女士，这是你的报酬。”“世界”克莱恩让那团淡白的光华飞向了“隐者”嘉德丽雅，然后指了指桌面摆放的“旧日之盒”、“秘法师”非凡特性、“旅者的行囊”、布提斯眼珠、九条“星之虫”、大量宝石和材料道，“另外，你有优先挑选的权利。”
　　经过猎杀“秘之圣者”布提斯这场半神层次的战斗，“隐者”嘉德丽雅真正有了圣者的气质和自信，先行接过那团淡白光华，闭上眼睛消化起里面蕴藏的神秘学知识。
　　“在第二纪，古神们相信，最初那位造物主有遗留一些事物，那或许是祂身体一部分衍化出来的‘国度’，也或许是祂制造的东西……
　　“这些事物蕴藏源质，共有九个，分别是‘混沌海’、‘源堡’、‘永暗之河’、‘知识荒野’、‘暗影世界’、‘母巢’、‘失序之国’、‘灾祸之城’、‘光之钥’……