　　这可是王国和教会顶层的力量！
　　“我明白该怎么做了，谢谢你们。”奥黛丽随即小口吸气，礼貌道谢。
　　……克莱恩现在的口气不小啊，呃，他都想清除阿蒙在贝克兰德的分身了，一个赫温·兰比斯确实也没什么……“星星”伦纳德感觉颇为复杂地看了“世界”格尔曼·斯帕罗一眼。
　　“隐者”嘉德丽雅等人则各自默然。
　　结束了心理炼金会的话题后，克莱恩操纵“世界”格尔曼·斯帕罗，让他主动望向青铜长桌最上首：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我有事情想和‘星星’先生单独交流。”
　　克莱恩暂时不打算让塔罗会其余成员知晓清除阿蒙分身之事，这不太利于保密，说不定反而会让他们被阿蒙盯上。
　　“可以。”“愚者”克莱恩对于自己的请求自然不会否定。
　　“星星”伦纳德一边感慨于还有单独交流这种操作，一边捡重点将老头帕列斯·索罗亚斯德的回复告诉了克莱恩，包括“时之虫”非凡特性流逝的问题。
　　这让克莱恩突然明白了该怎么利用自己的“灵之虫”制作符咒或子弹：
　　先分出几条，将它们杀死，等它们蕴含的特性回归了本体，剩余的材料就可以像“时之虫”一样使用了！
　　唯一的问题是，杀死“灵之虫”对我本身会有一定损害，毕竟每一条“灵之虫”都包含我一部分灵体，嗯，每次得控制数量，然后必须完全复原才进行下一次……克莱恩若有所思地让“世界”格尔曼·斯帕罗回应道：
　　“我会尽快确认隐秘是否会提供庇佑，给你一个答复。
　　“如果没有问题，我们分别尝试搜集‘偷盗者’途径半神层次的封印物，当然，我也会想办法辨别命运的嫁接。”
　　克莱恩目前不确定灰雾之上的“注视”是否能看见命运的真实，就像能发现信徒被“寄生”一样，因此打算等会用千纸鹤联系“水银之蛇”威尔·昂赛汀，听听专业人士的意见。
　　“好。”伦纳德一边腹诽要是“偷盗者”途径半神层次的封印物那么好获得，老头早就更进一步恢复了，一边微微点头，做出回答。


第四十五章 没有“回应”的仪式
　　结束掉单独的交流，克莱恩转而让“世界”格尔曼·斯帕罗望向“隐者”嘉德丽雅：
　　“请你转告‘神秘女王’，我希望最近能和她见上一面，交流一些事情，具体的时间和地点由她确定。”
　　“神秘女王”？原来“隐者”女士代表着五海之上的王者……“星星”伦纳德先是一愣，旋即有所恍然。
　　什么事情？“隐者”嘉德丽雅略感警惕地微皱起眉头道：
　　“我会帮你转达，但她是否答应，我无法保证。”
　　“嗯。”“世界”格尔曼·斯帕罗简单点了下头，示意没有问题。
　　这时，“太阳”戴里克终于找到机会，开口询问道：
　　“大家……”
　　他分别瞄了“倒吊人”先生和“世界”先生一眼后，继续说道：
　　“我晋升‘光之祭司’的仪式是在纯粹的黑暗中，将全身埋入正常不会融化的冰块里，嗯，在白银城，类似的冰块不难得到，可该怎么制造纯粹又安全的黑暗？”
　　原来“光之祭司”的晋升仪式是这样的，小“太阳”真是诚实质朴啊……“正义”奥黛丽碍于经验和见识，无法提供有效的建议，只能将视线投向心目中能解决这个问题的人：
　　“世界”格尔曼·斯帕罗先生。
　　而此时此刻，“世界”正抬手捏着额角，“愚者”克莱恩则在脑海里快速思考解决方案：
　　哎，如果是在外界，纯粹的黑暗非常好获得，正常不会融化的冰块最麻烦，白银城却刚好相反……那里的黑暗太危险了，置身其中要么凭空消失，要么会遭遇奇异怪物的袭击……
　　我倒是可以让伦纳德提供点黑夜领域的符咒，调动灰雾之上神秘空间的力量，利用小“太阳”的祈求，为他提供一片人造的黑暗，可问题在于，事前无法确认这会不会同样带来白银城常见的那种危险，这是占卜无法解决的事情，在不涉及自身时，我只能判断事情是否危险，应该在什么时间段进行，而那种环境下，多种因素混杂，危险的来源太多……
　　嗯，等会召唤“魔镜”阿罗德斯，询问一下它……
　　——克莱恩之前就有考虑过小“太阳”晋升仪式的问题，可一直没能找到答案。
　　见“世界”沉默，本来想说一句“纯粹的黑暗非常好制造”的伦纳德悄然闭上了嘴巴，重新琢磨起“太阳”刚才的话语，捕捉到了先前忽视的一个单词：
　　安全！
　　在“神弃之地”，在白银城，黑暗等于危险？“星星”伦纳德大致把握到了关键点，碍于不够了解，无法提供意见。
　　终于，“倒吊人”阿尔杰开口了。
　　他看了“太阳”戴里克一眼道：
　　“我会帮你搜集资料，寻找办法，但这个过程中，你可能需要做一些配合，以验证是否可行。”
　　“没有问题！”戴里克毫不犹豫就做出回答。
　　紧接着，他又补了一句：
　　“您不用太着急，我还有一个多月才能消化掉‘公证人’魔药。”
　　“倒吊人”阿尔杰轻轻点头，表示这不需要提醒。
　　这时，“隐者”嘉德丽雅斟酌了一下，望着“太阳”戴里克道：
　　“或许可以换一个角度来考虑这个问题，你的晋升仪式并不会维持太久，完全可以从增加在纯粹黑暗中生存的时间来解决这件事情。
　　“我记得你提过，置身无光的黑暗后，会遭遇两种危险，一是不知从哪里冒出来的奇异怪物的袭击，一是莫名消失，形同蒸发。
　　“前面那种好解决，你可以向首席申请一些封印物，或者直接请他守护，后面那种，我不够了解，你试着询问一下首席吧。”
　　……“太阳”戴里克仔细想了想，突然觉得这确实是一个思路，而且有不小的成功可能。
　　他随即惊喜回应道：
　　“谢谢您，‘隐者’女士。”
　　交流和学习继续进行，聚会一点点接近了尾声，“愚者”克莱恩见已经差不多了，遂轻敲了下桌缘道：