　　念头纷呈间，克莱恩决定表现出一定的贪婪，让查拉图降低对自己的评价，认为可以轻松诱导。
　　让秘偶收起鱼肉后，他眼眸转动了两下，微不可闻地吸了口气道：
　　“我还需要‘诡法师’的魔药配方。”
　　查拉图姿态未变，沉默了几秒，呵呵笑道：
　　“没有问题，只要你愿意相信我给的是真配方。
　　“等你拿回那块黑曜石，我就将‘诡法师’的魔药配方连同‘开门’的符号一起给你。
　　“哎，对我来说，这都是不需要在意的事物，只要你能将我的骨灰撒回我故乡的河流里。”
　　克莱恩安静听完，忍不住问道：
　　“您的位格肯定很高，遗留的骨灰就这么洒下去，会污染整条河流，制造数不清怪物的。”
　　查拉图闻言哈哈笑道：
　　“很仔细。
　　“不过，我的骨灰里已没有任何特异，我早就失去了它们。”
　　说话间，他又抬起脑袋，望了古老教堂的顶端一眼。
　　他在暗示他的非凡特性和他身体因改变而具备的特异，都被最高处的“磁铁”吸走了？克莱恩揣测着对方的意思，追问起本身非凡途径的事情：
　　“‘诡法师’之后的序列3魔药叫什么？”
　　查拉图脸庞胡须微动道：
　　“古代学者。”
　　古代学者……虽然这听起来像是已经死去，从坟墓里挖出来的文物，但查拉图刚才反复提过“历史”，相应的非凡能力简直匪夷所思……克莱恩略感欣喜地再次问道：
　　“那对应的序列0呢？”
　　查拉图又抬起脑袋，看了他一眼，然后才低笑道：
　　“你‘开门’逃离的时候，应该就能知道。”
　　我最恨你这种人了，说话只说一半，总是笑而不语……克莱恩顿时有了罗塞尔大帝相似的感受，遂将目光移至就在旁边的石像，转而问道：
　　“这位是谁？”
　　查拉图没有侧头，嗓音不够清晰地说道：
　　“祂是一位古神的后裔。”
　　一位古神的后裔，“毁灭魔狼”弗雷格拉的后裔？这位古神似乎掌握着“黑夜”的权柄……祂的后裔建立了“夜之国”？克莱恩还未来得及提问，就听见查拉图呵呵笑道：
　　“祂还有位兄弟，你应该不陌生。”
　　“谁？”克莱恩努力回想，却找不到答案。
　　查拉图“嘿”了一声：
　　“祂给自己弄了个新的姓氏。
　　“安提哥努斯。”
　　安提哥努斯……夜之国……霍纳奇斯……弗雷格拉……克莱恩眼睛微亮，一下将零碎的情报们连成了一个整体。
　　黑夜教会毁灭“夜之国”，很容易理解，源于对权柄的争夺，可以斩尽杀绝的姿态对付传承“占卜家”非凡途径的安提哥努斯家族就没什么道理了，没必要做到那种程度，毕竟能与“不眠者”途径互换的是“死神”和“巨人”。
　　而且克莱恩之前一直不太理解，安提哥努斯家族为什么非得将宝藏放在霍纳奇斯山脉主峰，为什么那么信任“夜之国”的人。
　　现在，他总算有点明白了。
　　克莱恩正待再问，忽然看见教堂窗户处照入的绯红月华一下变得明净光亮，让悬挂在半空的尸体们拖出了一道道影子。
　　红月清晰了！克莱恩心中一紧，没做任何思考，循着应急预案，直接抬起右手，啪地打出响指，点燃了另外一面墙壁附近，远离自身的一根蜡烛。
　　与此同时，他将“怨魂”塞尼奥尔附到了自己身上，猛地向前跃出，接续翻滚，来到了最近的外墙处。
　　而这个时候，整个教堂内变得异常安静，不再有回荡的呓语。
　　克莱恩的灵性直觉没有获得任何危险警示，但他却通过地面的影子发现，那些吊于半空的尸体纷纷往有蜡烛光芒的一侧转了过去！
　　没有犹豫，克莱恩左掌一按，整个人直接穿透墙壁，来到了教堂外面，然后头也不敢抬地借助“怨魂”制造的内生动力，连滚带跃连蹦带跑地冲向了最近的那栋房屋，两者间的距离也就十来米。
　　这个过程中，他没有听见野兽低吼般的声音，也未察觉周围有出现来来往往的身影，但是，他的背部存在被密密麻麻目光注视的针刺感！
　　也就一秒的工夫，克莱恩翻到了那栋房屋外面，双掌一按，穿了进去。
　　然后，他啪地打了个响指，远距离操纵火焰，熄灭了教堂内的烛光。
　　短暂的静默和紧绷后，他被许许多多目光注视着的感觉消失了，紧闭的窗帘外，人影开始呈现，来来往往。


第一百零八章 发挥优势
　　异常消失，克莱恩略微松了口气，审视起房屋内的环境，然后挑选了个有些微月光照耀，阴影不是太浓厚的地方站立，避免遭受突如其来的袭击。
　　而刚才几秒的体验，让他对窗帘外面隐约可见的身影和野兽低吼般的声音有了某种猜测：
　　他们就是之前悬挂在教堂内部，发出“霍纳奇斯……弗雷格拉……”呓语声的那些尸体！
　　克莱恩穿墙离开教堂的时候，从高处吊下的他们全部转向了那根点燃的蜡烛，街上则没有出现来来往往的身影，等到克莱恩远程操纵火焰，熄灭了烛光，一切就和上次一样了！
　　当红月清晰，灵性增强，教堂顶端的那个“磁铁”对迷雾世界小镇的影响会加深，可以操纵那些尸体来回行走，伪装出正常的样子？如果真是这样，光芒吸引的也许是“操纵者”的注意，这种情况下，没及时熄灭火焰，被锁定了来源，那可能会发生极为恐怖的事情，嗯，不能仗着可以操纵火焰，频繁地转移那些身影的“视线”……克莱恩自我提醒了一句，转而用没关闭的“灵体之线”视觉，打量起餐桌上的面包、土豆炖牛肉和深红色葡萄酒。
　　他怀疑这里的食物属于教堂顶端那个“磁铁”的一部分，若是摄入体内，“灵体之线”会遭受污染，不可阻止地漂往教堂，这也就能解释为什么吃掉这里的食物，会凭空蒸发，因为都去教堂内部悬吊风干了，而等到红月清晰，则可以出来“走动”，符合A先生对消失的人会在明亮月光下重新出现的描述。