　　他飞快翻到其中一页，准备使用“学徒”的“开门”。
　　这样的举动对克莱恩来说，其实是有点鲁莽的，但考虑到这只是历史孔隙里的影像，又觉得没什么问题。
　　“占卜家”途径的非凡者果然同时兼备谨慎和鲁莽两种属性，准备时谨慎，做好准备后鲁莽，呈现谨慎鲁莽二象性……克莱恩自我吐槽中，无声无息通过障碍，进入了切尔诺贝利内部。
　　一次又一次“开门”后，他终于离开了“灰白”浇筑的地方，看见前面是一道半开的厚重铁门。
　　这铁门并不高，也就是两米五左右，明显是给人类的准备。
　　它的前方，有两滩漆黑的痕迹和两把比当前时代任何武器都更有科幻气质的枪械。
　　这两把枪械和克莱恩上辈子翻某些杂志时看到过的有点像，但他并不是这方面的爱好者，无法肯定。
　　克莱恩并未拾取，也未尝试研究，因为他的灵性直觉告诉他，这两把枪支状武器已被彻底腐蚀，任意一点触碰都会让它们瞬间溃散，化成泡沫。
　　看了两眼，克莱恩散去“莱曼诺的旅行笔记”，提着马灯，从两滩漆黑痕迹间经过，来到了铁门后方。
　　这里有一条很宽的过道，两侧是一个又一个大小不一的房间，里面的桌椅器物有的倾倒，有的安然，有的缺了一半，墙上地面到处都是黑色的痕迹。
　　“看起来像是一个研究所……”克莱恩从残余事物和整体布局出发，有了初步的判断。
　　无需他特意去寻找，他很快就发现一个机器坍毁的房间内，桌子上摆着几张色泽偏黄的纸张。
　　这似乎是谁搜集之后随手放在那里的。
　　远古太阳神，还是阿蒙？克莱恩迟疑了两秒，最终还是踏入了那个房间。
　　马灯昏黄的光芒驱散了里面的黑暗，他拿起那几页纸，快速浏览起来。
　　十秒后，克莱恩放下纸张，嘴角微有抽动。
　　那几页纸上的单词，他近乎一个都不认识！
　　我上辈子英语都只能勉强及格，何况其他语言？克莱恩突然感受到了这个世界其余非凡者看罗塞尔日记时的心情。
　　他缓慢地吐了口气，将手伸向虚空，拿出了一件物品。
　　这是周明瑞之前攒了些钱，准备出国旅行时，专门买的翻译器，举行转运仪式时，它就在旁边的电脑包内。
　　对克莱恩来说，这翻译器现在最大的优点就是能离线翻译——只要没超出内置的词库。
　　一番操纵后，他终于看懂了那几页纸上写的是什么：
　　“……干涸油田重新出油情况的研究……这种事情为什么要在别人无法想到的地方修一个研究所？”
　　“……上帝啊，他们在油田深处发现了什么……”
　　“……这真是一些奇妙的材料……”
　　“……究竟发生了什么事情？博士就这样在我面前变成了一摊黑色的石油！”
　　“……越来越多的人变成了石油，外面封锁了这个研究所……没有谁能离开，谁都无法离开……”
　　“……疯了，都疯了，只剩我们还正常，可我们的食物快耗尽了……”
　　“……我似乎产生了幻听，地底好像有声音传出，它在召唤我，祂在召唤我！”
　　这一段段浅显直白的文字看得克莱恩背脊莫名发凉，有种自己也在一步步走向疯狂，走向死亡的感觉。
　　与此同时，他脑海内自然产生了一个念头：
　　源自地底的污染。
　　一切的起因是研究干涸油田时发现了一些奇怪的地质材料，做了不必要的深入实验？然后，世界就毁灭了？可如果是这种偶然事件导致的灾难，那没道理我、罗塞尔大帝等人会提前得到帮助我们“穿越”的物品……或许是，必然中有偶然，偶然里藏着必然？地底的污染其实一直在影响人类世界，只是不算明显，仅能间歇性带来一些神秘事件，等到这场研究推进，“祂”彻底苏醒了？克莱恩下意识吞了口唾液。
　　他提着马灯，退出了这个房间，向着研究所的深处行去，并密切留意着周围还有什么值得关注的东西。
　　走了几十秒，他眼前突然变暗了许多。
　　马灯昏黄的光芒被前方那片区域吞噬了大半！
　　克莱恩仔细一瞧，发现两步外是一处“断崖”。
　　那部分研究所坍塌进了地底，黑暗深沉虚无，看不到尽头。
　　隐隐约约间，克莱恩仿佛听见了无声的呼喊，那来自地底深处，直接响在了他的脑海内。
　　这种感觉，克莱恩曾经有过，那是诚实大厅内青铜之门带来的。
　　他微皱眉头，向后退了好几步，随时准备着解除对历史孔隙影像的维持。
　　就在这个时候，一只干瘪到只剩皮肤和骨头的手掌从照不亮的黑暗里探了出来，抓在了“断崖”的边缘。
　　然后，一道人影跃了出来，落于克莱恩眼前。
　　他戴着尖顶软帽，套着古典黑袍，右眼眼窝卡着单片眼镜，正是“时天使”阿蒙。
　　但这个阿蒙的状态不是太正常，就像是一个蒙着皮膜的骷髅。
　　克莱恩下意识又后退了几步，看着眼前的阿蒙血肉飞快充盈了起来。
　　祂推了推单片眼镜，笑着说道：
　　“竟然有访客。
　　“你是？”


第七十三章 那个层次
　　我是？正要解除对历史孔隙影像维持的克莱恩被阿蒙这个问题弄得怔了一下。
　　他控制住自己，没让眉头微微皱起，不答反问道：