　　奥黛丽怔了两秒，匆忙紧抿嘴唇，害怕自己失态。
　　“愚者”先生竟然专门提醒我！还允许我在梦境里诵念祂的名！奥黛丽激动地原地走了几步，认为自己就是真正的“神眷者”。
　　当然，她也记得“愚者”先生的警告，打算从“心理炼金会”了解更多，有了足够的准备后，再做尝试。
　　她嘴角一点点翘起，在胸口胡乱点了几下，无声自语道：
　　“愿‘愚者’先生庇佑我~”
　　……
　　灰雾之上，克莱恩转而考虑起另外一件事情：
　　报酬高达1000镑的红发伊莲竟然与“疾病中将”特雷茜有关！
　　特雷茜接收了齐林格斯的船队，改旗舰为黑死号，而齐林格斯之前俘虏过一位叫做吉米·内克的富商……那位富商在更早前获得了与死神相关的部分古老文献，那出自拜朗皇室的陵寝……这情报源于“蠕动的饥饿”内的那位“梦魇”，对阿兹克先生应该有一定的作用，我原本就打算顺手查一查……克莱恩对找到红发的伊莲多了另外的期待。
　　他原本只想利用魔镜阿罗德斯找人，现在则准备附加“海神”信徒们的排查。
　　之前为了1000镑降神谕确实有损位格，现在涉及一位海盗将军，勉勉强强能让人猜测有什么隐藏目的了……克莱恩具现出红发伊莲的照片，招手唤来了“海神权杖”。
　　他未做广播式的神谕，这对他也许是不能承受的负担。
　　他挑选了卡拉特、埃德蒙顿等高层，在海浪滔天的背景里沉声说道：
　　“找到她，保护好她。
　　“小心特雷茜的势力。”
　　克莱恩未做解释，将这幕场景连同红发伊莲的照片分成数份，投入了相应的光点中。


第九十一章 现实教做人
　　蓝山岛丛林内，反抗军基地中。
　　坐在轮椅上的卡拉特抬起光秃秃的脑袋，望向洒落于洞口的阳光，眼神里是掩饰不住的喜意。
　　他能明确地感受到，自神重临大地，颁布十诫后，就一改过去的血腥和混乱，时不时给予信徒们充满智慧光辉的指引，并以洞察万物的层次积极地介入大海之上的局势，试图帮助反抗军，帮助所有罗思德人，走出一条虽然艰难但能看见晨曦的荆棘之路。
　　也许这就是重临大地的真实含义……卡拉特回忆了下刚才接收到的神谕，猜测那个叫做伊莲的红发女子是撬动“疾病中将”特雷茜，撬动大海之上力量对比，撬动各国平衡的关键，而只有世界局势变得混乱，罗思德人才能获得机会！
　　卡拉特吸了口气，快速布置仪式，向“海神”祈求，将伊莲的照片临摹了出来。
　　做完这一切，他本能扭头望向另外一侧，表情颇有些复杂。
　　那个方向居住的是海神教会的大祭司，居住的是原本处于反抗军高层的宗教人士。
　　他们虽然不敢违抗神谕，确实做出了极大的改变，但在许多细节上，依旧沉浸于过去，顽固，保守，落后，野蛮，拒绝拥抱更文明化的教会……他们再这样下去，总有一天会被神抛弃……卡拉特难以掩饰内心的笑意，可又莫名涌起了一种强烈的悲哀感。
　　……
　　翻阅完信徒们的祈祷，挑拣着给出回应，克莱恩返回现实世界，打算本身也主动地外出寻人，并顺便看一看哪里有真实扮演的机会。
　　他右掌握住把手时，脑海内忽然闪过了一个足够荒谬但又具备实现可能的想法：
　　“我真实的目的并不是找到红发的伊莲，而是借此接触‘疾病中将’特雷茜，弄清楚富商吉米·内克的结局，弄清楚那批有关死神的古老文献的下落。
　　“也就是说，我需要的只是能引出‘疾病中将’特雷茜的红发伊莲，至于是不是真的，无关紧要。
　　“我完全可以自己变成红发伊莲，让达尼兹将我送去‘巨力士’奥兹尔那里，顺便领取悬赏，而我则轻松简单地等着见‘疾病中将’特雷茜。
　　“这操作好骚啊……”
　　克莱恩猛地甩了下头，找理由否决了这个想法：
　　“虽然是无面人，但女装我现在还是不能接受啊！
　　“……难道跨出这方面的心理障碍，也是扮演守则之一？
　　“而且我不了解红发的伊莲，想伪装也伪装不像，只有一张皮，很难骗过熟悉她的人，那样就见不到‘疾病中将’特雷茜了。
　　“嗯，找红发伊莲的未必是特雷茜，还可能是这位海盗将军的敌人。
　　“我不清楚‘疾病中将’的底细，贸然这么做无法评估危险程度。
　　“稳一点比较好，遵从心的意志，先找出红发的伊莲，从她那里掌握到详细的情况，再考虑后续怎么做。”
　　这时，克莱恩忽然察觉客厅内有些不对，达尼兹的呼噜声明显变小，长时间变小。
　　“冰山中将”来了？克莱恩拧动把手，打开了卧室的房门。
　　这近乎没有声音的动作里，达尼兹一下翻身坐起，睁开了眼睛。
　　他努力掩饰着嘴角流泻的笑意，主动说道：
　　“刚才船长来过了。
　　“她说，‘血之上将’的船队出现于长尾岛，并继续往南航行，似乎要进入狂暴海。
　　“这个消息的来源值得信赖！”
　　长尾岛？罗思德海域最南方的那个岛屿？看来“血之上将”之前确实打算来拜亚姆，但被卡维图瓦和“海王”亚恩·考特曼的对抗惊到，绕过了这里，直奔狂暴海……嗯，他的情报官老奎因没发无线电报通告应该也是原因之一……克莱恩一阵遗憾，只能说计划没有变化快。
　　——他本打算将狩猎“血之上将”作为疯狂冒险家、赏金猎人格尔曼·斯帕罗成名之战的。
　　杀一个“钢铁”麦维提始终缺乏点震撼性……克莱恩没有开口，目光平静地望着达尼兹。
　　达尼兹被看得有些不自在，干笑了两声道：
　　“‘血之上将’溜了，你和船长的合作也该中止了吧？
　　“我可以回‘黄金梦想’号了吧？