　　那深红的色彩一下黯淡。
　　“猎魔者”科林跃了起来，双手反握着同一把直剑，如鹰类扑击猎物般狠狠往下刺去。
　　片片晨曦凸显，交汇于那把直剑上，让它变得异常巨大，甚至超过了科林·伊利亚特的身高。
　　噗的一声，这把明净的直剑刺入了巨人雕像面甲的空隙处，刺进了它的眼睛。
　　汹涌的晨曦随之奔腾而入。
　　科林·伊利亚特握着剑柄的双手又往下用了用力，在巨人雕像砰当倒地的同时抽出直剑，跃向了侧方。
　　那巨人雕像躺在了门口，体内不断发出破裂的声音，最终失去了所有动静。
　　“猎魔者”科林没再看它，转身望向大门之外，隔了几秒道：
　　“暂时没别的守卫了，可以处理一下这个雕像。”
　　戴里克等人迅速围了上去，熟练地在巨人雕像身上搜寻起材料。
　　灰雾之上的克莱恩旁观了战斗的整个过程，对白银城众人的默契配合深感赞赏。
　　据他观察，那巨人雕像不知是用什么金属制成的，表面还覆盖了防御力惊人的盔甲，战斗中完全可以不在乎绝大部分攻击，非常不好对付。
　　而且，这巨人雕像本身没有“灵”，也就是说，它可以免疫相应领域的非凡能力，比如“操纵灵体之线”、“催眠”、“狂乱”和“梦魇”，简直是个行走的堡垒，让人怀疑是当初“丰收女神”的作品。
　　克莱恩自问若是换成自己，在“诡法师”最核心能力无法产生作用的情况下，只能依靠两个秘偶本身的能力去对付那巨人雕像，战斗不知会发展成什么样子。
　　“堕落伯爵”的“扭曲”和“混乱”说不定有奇效，但未必能像白银城探索小队这么快解决……一支配合默契的非凡者队伍真的能发挥出“1加1大于2”的效果，嗯，那位首席对时机的把握和攻击的坚决程度也是关键……克莱恩微微点头，内心一阵赞赏。
　　若这真是直播，他此时此刻可能就要忍不住打赏一下了。
　　当然，大概率只是想一想。
　　拿走了巨人雕像身上最有价值的事物后，白银城探索小队继续前行，沿着外面的走廊，进入了另外的大厅。
　　就这样，他们在重重宫殿、座座高塔和不同的走廊阶梯之间来回穿梭，试图寻找出更多的线索，以及外来者小杰克描述的“大海”入口。
　　——不管他们是否相信那个小男孩的话语，心中都已不自觉期盼起“巨人王庭”后方有深蓝的大海，大海的另外一边，有人类繁衍生息的国度，在那里，黑暗深处没藏着怪物，太阳正常升起和落下，闪电只在下雨前出现，人们收获着各种各样的食物。
　　这个过程中，白银城探索小队遇到的敌人并不多，大部分是那种活化的雕像，少量属于遗留情绪与黄昏力量结合产生的恶灵，后者面对“无暗十字”几乎没有反抗之力。
　　“这也正常……”灰雾之上的“愚者”克莱恩轻轻颔首，对目前的情况表示接受，“巨人王陨落后，这里就已经属于远古太阳神，不太可能有大量的巨人强者和神奇物品存留……天使之王们于此地密谋时，不必要的麻烦肯定也会提前排除……等到远古太阳神被分食，这里就不知道属于谁了，或者被荒废了……
　　“总之，没有太多的半神和物品是可以预见的，嗯，要是没有‘无暗十字’，那些恶灵会非常麻烦，白银城探索小队没可能这么顺利，根本前进不到现在这种程度，除非有天使带队或者启动了‘0’级封印物……”
　　当“无暗十字”又回到戴里克手中时，白银城探索小队已距离“巨人王庭”最高的那座建筑很近很近。
　　这里的黄昏光芒非常浓郁，似乎就来自那个宫殿。
　　“出了这个大厅，应该就来到巨人王居所的侧方了。”“猎魔者”科林辨别了一下位置和方向，指着前面道。
　　“牧羊人”长老洛薇雅点了点头，神情间终于多了些难以遏制的希冀。
　　戴里克的心脏跳动随之加快，再也无法控制自己的激动，然后，他被安提尔娜“安抚”了。
　　调整好情绪，白银城众人进入了前方大厅，看见两侧悬挂有一幅幅类似油画的东西。
　　这些“油画”上描绘的是不同的巨人，他们有的拿着骨笛，有的提着风铃，有的抱着足以匹配自己身高的七弦琴。
　　随着白银城探索小队的抵达，油画上的巨人们突然活了过来，它们或吹骨笛，或摇风铃，或弹琴弦，合奏出了一篇美妙的乐章。
　　大厅内的黄昏光芒变亮了少许，四周的长条桌上浮现出了一份又一份食物，它们泛着让人垂涎的油光，散发着极具诱惑力的香味。
　　烤鸡……烧鹅……涂抹着蜂蜜的鱼……这是“巨人王庭”的晚宴？可那些鸡、鹅、羊、鱼的体型会不会太大了……“丰收女神”的杰作？克莱恩瞄了一眼，确认出现的食物都是幻术效果，毕竟“巨人王庭”早已没有食材，也缺乏会空想或创造的人。
　　“这，这是正常的食物？”提着“雷神怒吼”的海因姆目光发直地望着其中一张长条桌，喉结上下蠕动了一下。
　　“可能。”戴里克抽了抽鼻子，忍不住吞了口唾沫。
　　除了黑面草，他们从未见过正常的食物，那些怪物的肉烤出来颜色各异却一样的难吃，甚至会导致中毒。
　　“猎魔者”科林凝视了几秒，叹了口气道：
　　“都是假的，不要接触，否则可能出现不必要的意外。”
　　洛薇雅之外的白银城众人艰难地收回了目光，跟着首席，一路来到了这座大厅的出口。
　　经过一番审视，科林·伊利亚特将双剑插入地面，伸手推开了那扇沉重的大门。
　　一道缝隙随之出现，更为浓郁的橘红光芒映了进来。
　　随着那缝隙越来越大，一座高耸入云气的宫殿逐渐清晰。
　　然后，白银城众人听见了哗啦的声音。
　　这个时候，科林拔出一把直剑，压住了队员们心中涌现的躁动。
　　他旋即抽出另一把直剑，缓步走出了大厅，戴里克等人谨慎而小心地跟在后面。
　　彻底沐浴于黄昏之中后，他们同时将目光望向了左侧，那里有一排石柱拼成的扶栏。
　　扶栏之外是弥漫的橘红云气，云气的远处是一片轻轻涌动的，看不到尽头的深蓝，发出了哗啦声音的深蓝。
　　不需要谁来解释，白银城探索小队的队员们同时想起了书籍上的记载和小杰克的描述，脑海内随之闪过了一个名词：
　　“大海”。


第一百七十四章 王庭追猎者
　　深蓝的，轻轻涌动的，看不到边际的，仿佛蕴藏着无尽生命的大海就那样呈现在了白银城探索小队成员的眼中，不再是古籍文献上的记载，也不再是一个外来者口中的单词组合。
　　它虽然还很遥远，但似乎已经有触及的可能。