　　祂没有任何耽搁，右手一探，利用非凡特性聚合定律，将拜尔斯体内那条“灵之虫”吸了出去。
　　另外一边，“神孽”斯厄阿历史投影的其中一只手掌上，多了个巴掌大小，相当丑陋的人偶。
　　这人偶湿哒哒的，黏糊糊的，没有眼睛，没有耳朵，没有鼻子，只得一个吞吐灰白雾气的孔洞式嘴巴。
　　随着“灵之虫”和这个人偶靠近，斯厄阿树干上滚动的那些黑白眼珠同时望向了它们。
　　无声无息间，“灵之虫”融入了丑陋人偶，人偶一阵扭曲，蠕动着长出了眼睛、鼻子、和耳朵，变得像是克莱恩·莫雷蒂。
　　到了这一步，查拉图不再掩饰，也无法掩饰，拿出一张黑乎乎的裹尸布，猛地将克莱恩人偶包了起来！
　　整个乌托邦内，所有秘偶的“灵体之线”同时断掉，无法再连接本体。
　　这不是它们出了问题，而是本体与它们隔绝了。
　　刹那之间，警察局内的值守者，旅馆内的住客，关押室的翠西和小偷们，不同房屋中的安德森、阿勒苏等市民同时中断了呼吸，变得僵硬。
　　不管他们是在睡觉，还是在做其他事情，这一刻，都仿佛被按下了暂停键。
　　圣阿里安娜教堂底部的克莱恩一下醒了过来，知道意外确确实实来临了。
　　他没有犹豫，念头一转，就要回归“源堡”，以天使之王的位格和实力对抗已露出水面和还未露出水面的敌人们。
　　这是当前情景下的最优选择。
　　——哪怕没能守护住本体，克莱恩也还有一次复活的机会。
　　就在这个时候，他上浮的意识碰到了无形的，深暗的屏障，难以穿透过去，进入“源堡”。
　　这……克莱恩精神一紧，认为敌人可能比自己想象的更麻烦。
　　他能不用仪式，一念回到“源堡”的事情，知道的高位存在并不多！
　　下一秒，那浇上了粘稠石油般的巨大树木已来到圣阿里安娜教堂上空。
　　另外，一道低沉威严的嗓音层层回荡了开来：
　　“此地禁止漫游！”
　　“此地禁止传送！”
　　“……”
　　克莱恩没被情绪主导，见一时无法回归“源堡”，当即改变了策略，纵身跃向历史迷雾。
　　那片灰白的雾气刚映入他的眼帘，就变成了一个由无数透明蠕虫构成的漩涡，漩涡则延伸出了一条条滑腻的，布满奇异花纹的触手。
　　与过往那次不同，此时的漩涡散发出了强大的吸力，让克莱恩的身影加速投了过去，被数不清的触手层层缠绕。
　　非凡特性聚合定律！
　　天使之间的非凡特性聚合定律！
　　一道微妙的幽光闪过，被查拉图神话生物形态牢牢控制住的克莱恩变成了一个纸人。
　　这既是“纸人替身”的天使级应用，也有“嫁接”的帮助。
　　克莱恩虽然无法回归“源堡”，但能够影响值守灰雾之上的“灵之虫”们，让它们摄来“幕布”，提供帮助。
　　躲过查拉图的致命一击后，克莱恩狂奔于历史迷雾内，一直向着第一纪之前的旧日都市逃去。
　　这个时候，乌托邦内不少死亡很久的秘偶在失去“灵体之线”维持的情况下，或血肉急速腐烂，或残肢纷纷掉落，或被本身的非凡特性影响，出现了种种异变，化身为不同形态的，超越想象的恐怖怪物。
　　它们有的吞掉了自己的脑袋，有的只剩一团蠕动的血肉，有的长出了密密麻麻的眼睛……
　　很快，克莱恩狂奔到了历史迷雾内的旧日都市中。
　　这对他来说，是一个可以信赖的安全屋，因为必须“古代学者”加史前人类才有资格进入。
　　克莱恩没有犹豫，习惯性环顾一圈后，就在层层叠叠的都市废墟上，开始向“黑夜女神”祈祷。
　　噗！
　　一道轻微的响声传出，一个古老的，残留血迹的十字木桩从背后穿透了克莱恩的心脏。
　　一道人影随之勾勒于他的身后，是位戴半高丝绸礼帽，穿黑色风衣的冷峻男子。
　　格尔曼·斯帕罗。
　　克莱恩的瞳孔一下放大，而那位疯狂的冒险家低沉开口道：
　　“亚当给了我人性。”


第七十九章 又见面了
　　克莱恩一下转过身体，看向了那道既熟悉又陌生的人影。
　　他预想过乌托邦遭遇袭击的种种情况，但绝对没有料到会出现这样的场景。
　　如果是阿蒙“寄生”格尔曼·斯帕罗这个秘偶，以克莱恩现在的位格和“源堡”之上“灵之虫”们的全天候监控，肯定能第一时间发现问题，而若是查拉图将“灵体之线”转接，也只能短暂瞒住他，且必须有“知识皇帝”或“隐秘之仆”这种天使辅助，达不到这样突然袭击的效果，唯有“观众”给予的人性能慢慢发酵，外表没有一丝一毫异常。
　　要想防备这种情况，只能定期断掉“灵体之线”，让秘偶进入死亡状态，那样一来，不管原本有没有人性，最终都将不复存在。
　　可惜，克莱恩之前根本没有听说过这种手段，只是单纯防备着“虚拟人格”对秘偶们的入侵。
　　这或许就是“空想家”的威能，可以给每一个虚构出来的，不够真实的生命独特的人性。
　　那张线条刚硬，外表冷峻的脸孔映入克莱恩的眼帘时，他感觉有股力量推了自己一把。
　　他顿时向后栽倒，从层层叠叠的旧日都市废墟上落往下方，落往历史迷雾之外。
　　这个过程中，他想控制自己，可却无能为力，因为那钉在他心脏处的十字木桩封印了他的种种非凡能力。