　　“只能前行了。”
　　见首席和“世界”先生同时转向，戴里克吸了口气，抬起左手，让它绽放出一圈圈金黄的光晕，照亮了周围的幽暗。
　　一根根看不到顶部的，五六个人都无法合抱的巨柱随之部分显露，部分勾勒出轮廓，部分藏在深处，隐隐约约。
　　戴里克收回目光，准备与“世界”先生和首席一起往前。
　　就在这时，他眼角余光却没能看见另一道熟悉的身影。
　　戴里克的瞳孔猛然放大，然后，不是太过迅猛地侧过脑袋，寻找起刚才还站在自己身旁的洛薇雅长老。
　　这位信仰“真实造物主”的半神不见了！无声无息就不见了！
　　戴里克的异常被克莱恩和科林·伊利亚特察觉到，同时将目光投向了那个地方，发现穿着紫纹黑袍的洛薇雅没有任何动静就消失了，仿佛凭空蒸发了一样。
　　以“占卜家”的灵性直觉和“猎魔者”侦察环境的能力，在短短几米的距离下，都没能察知洛薇雅是什么时候不见的，以什么方式不见。
　　克莱恩嘴角上翘的弧度变得更大了一点，毫不犹豫就转动念头，让灵体进入了灰雾之上，与“愚者”位置的深红幻影结合于一。
　　紧接着，他将目光投向了象征“太阳”的深红星辰，希望能通过“真实视野”找出线索。
　　可是，一切依旧被那片深暗遮挡着，什么都没有呈现出来，就和克莱恩进入巨人王宫殿前的预判一样。
　　顾不得多想，克莱恩当即返回了现实世界。
　　也就是这三两秒的间隔，他的身旁只剩下了戴里克和“银骑士”秘偶。
　　那位身穿银色盔甲的白银城首席也不见了！
　　“刚才发生了什么？”克莱恩笑容和煦地问道。
　　戴里克又愕然又迷茫又颇为惊慌地看了他一眼：
　　“您不是看见了吗？”
　　话音刚落，戴里克身下的影子忽然活了过来，急速往上延伸，将他和他散发的阳光包裹在内。
　　当影子完全覆盖了戴里克后，它就与周围的幽暗融为了一体，再也不分彼此。
　　克莱恩原本提起了黑色手杖，打算阻止异变的发生，但最终，他什么都没做，只是笑容满面地看着。
　　过了几秒，置身于深沉幽暗中的他注意到自己的身体在变黑变淡，仿佛正被环境融化。
　　克莱恩同样未做自救，嘴角上翘，脑袋微晃地看着。
　　他的身影彻底消失之后，他的视线瞬间有了改变：
　　那片幽暗不见了，灰白的石砖、四周的墙壁和巨大的柱子清晰呈现，蒙上了一层不厚不薄的阴影；
　　窗户外面，没有太阳，没有月亮，也没有星星，但却洒入了淡薄的光芒，让整座宫殿都显得阴森，黯淡，冷清；
　　宫殿最深处，立着一层很淡的阴影，仿佛帘幕；
　　之前不见的洛薇雅、科林·伊利亚特和戴里克立在不远的地方，谨慎小心地观察着环境，就像是来到了另外一个世界。
　　“可惜，我的秘偶进不来。”克莱恩扬了扬手中的“星之杖”，笑着对戴里克等人说道。
　　他满不在乎的态度和首席沉稳如常的表现让戴里克迅速平复了心情，不再那么惊恐和慌乱。
　　科林·伊利亚特微微点了下头，正要说出自己的猜测，突然心有所感，转头望向了宫殿最深处。
　　克莱恩、戴里克和洛薇雅略有先后地做出了相似的动作。
　　宫殿最深处，那层很淡的阴影瓦解消失了，显露出了属于巨人的一层层台阶和位于台阶顶部的铁黑色宝座。
　　宝座之上，坐着一个黑发及肩，微微卷着的男子，他眼睛位置蒙着阴影，具体容貌异常模糊，让人看不清楚，背后一层又一层虚黑羽翼垂落下来，覆盖了大半个身体，长袍则以深黑为底，缠绕着银色丝线，铭刻着复杂花纹，悬挂着华丽配饰。
　　此时，这男子左肘撑于扶手之上，手掌托住了侧脸，似乎正在沉睡。


第一百一十章 全知
　　无需谁来开口介绍，在场四位半神都明确地认知到了一个事实：
　　沉睡于铁黑色宝座上的，与巨人身高相仿的那名男子就是神之左手，天国副君，“暗天使”萨斯利尔！
　　其中，洛薇雅还清晰感受到了来自绝对高位者的那种压迫，就如同向“真实造物主”祈祷获得了回应时一样，那是能让思绪混乱，灵魂坠落，身体颤栗的气息。
　　突然之间，她听见了一阵笑声，有些迷茫有些错愕地侧头望向了旁边。
　　克莱恩腰背微弯，哈哈笑道：
　　“祂还在睡，我们是该直接叫醒祂，还是等祂自己醒来？
　　“如果选择叫醒祂，该怎么打招呼？嗨，‘暗天使’殿下？‘救赎蔷薇’首领？”
　　这两个问题听起来荒诞狂妄，但却让科林·伊利亚特和戴里克摆脱了环境的影响，陷入了沉思。
　　刚才，他们本能也考虑起了第一个问题，这相当重要，关系到接下来该怎么做。
　　科林·伊利亚特想了想道：
　　“暂时不要惊醒祂，尝试着靠近，寻找线索，搜集情报。”
　　“这也是我的想法。”克莱恩用左手随意地打了个响指，就要迈步走向那铁黑色宝座。
　　这个时候，他的心里颇为庆幸，庆幸自己已经解决了“影子”，让灵恢复了完整，要不然完全限制不住虚拟人格——他在模拟怎么打招呼时，差点脱口而出“嗨，小萨”。
　　眼见格尔曼·斯帕罗已前行两步，洛薇雅终于回过神来：
　　“我用放牧的魂灵试一试。”
　　这是相对更安全更不会危害到这支探索小队的办法。