　　他自身也有过同样的遭遇。
　　呼……克莱恩吐了口气，加快脚步，往着他位于东区黑棕榈街的那个一居室房屋行去。
　　在那里，他睡了两个小时，初步恢复了灵性，然后再次出门，折了根枯萎的树枝作为“卜杖”。
　　“泽瑞尔尸体的位置。”
　　“泽瑞尔尸体的位置。”
　　……
　　一次次占卜中，借助黄褐色短发的一次次占卜中，克莱恩走了许久，走到了东区一角，那里有个下水道入口。
　　——12年前那场大瘟疫后，鲁恩王国逐步在首都建立起了先进的下水道系统，一举超越了因蒂斯共和国的“罗塞尔遗产”。
　　移开盖子，克莱恩屏住呼吸，沿着竖直的金属阶梯往下爬去。
　　因为不是特制的衣物，没用多少口袋，无法带太多的物品，他舍弃了从弗莱那里学来的“克拉格之油”，提神醒脑排除异味的“克拉格之油”，此时分外地后悔。
　　十来秒后，克莱恩双脚着地，感受到了地面的黏稠。
　　肮脏的感觉刺激得他手臂和身体都冒出了细密的疙瘩，但他只能强行忍耐着，继续向前行走，在空荡安静的下水道内向前行走。
　　前方出现岔路，其中一条相对隐蔽，有浓浓的比其他地方更加恶心的臭味飘出。
　　克莱恩拐了过去，一直走到尽头，便看见了密密麻麻的灵性光点和气场颜色。
　　无需使用蜡烛，他开启了灵视的眼睛里，直接映照出了阴森的角落，映照出了那具腐烂的、被啃得破破烂烂的尸体。
　　这与他在梦境占卜里见到的画面一模一样。
　　吱！
　　灰色的密密麻麻的老鼠们四散奔逃，但也有部分留在原地，不肯离去，舍不得食物。
　　确认是泽瑞尔后，克莱恩只犹豫了一下便快速布置起通灵仪式。
　　嗯……如果伊恩的描述没有问题，泽瑞尔死亡也就几天，“通灵”应该能收获一定的、粗浅的信息……他颇有自信地想道。
　　呜！
　　随着风的打旋，随着灵性之墙的建立，老鼠们全部逃走了，克莱恩按部就班地进行着仪式，就像之前那样。
　　“泽瑞尔的死因。”
　　“泽瑞尔的死因。”
　　……
　　一遍遍低诵里，克莱恩眼眸转黑，不见了瞳孔，不见了眼白，迅速就借助冥想，进入了梦境。
　　可是，那一片雾蒙蒙的虚幻世界里，什么也没有呈现。
　　克莱恩睁开双眼，微皱眉头地做出判断：
　　“通灵失败……”
　　“有人‘处理’过泽瑞尔的灵……”
　　“这件事情有非凡者参与啊。”
　　“伪装成泽瑞尔，让一位位侦探都未能识破，也从侧面证明了这点。”
　　沉思一阵，克莱恩做出了决定，那就是到此为止，不再深入掺和，反正他的委托算是超额完成了。
　　“让伊恩报警去。”他低语一句，收起材料，解除掉灵性之墙。


第十二章 不露痕迹地引导
　　克莱恩没去触碰泽瑞尔的尸体，就这样退出了那条岔路。
　　咚！咚！咚！
　　远处突有声响传来，在空洞冷清的下水道内不断回荡。
　　克莱恩侧耳倾听了几秒，果断沿着污水河两侧的肮脏水泥路撤向了出口。
　　对他来说，不涉及自身的事情完全没必要冒险。
　　攀爬离开下水道后，克莱恩重新将铁盖合拢，稍微处理了附近，这才返回他在东区租住的那间一居室，换了身衣物，去掉了伪装。
　　接着，他戴上金边眼镜，步行去了另外的街道，乘坐出租马车，于凌晨三点的安静和寒冷里回到乔伍德区，但并非明斯克街。
　　之后克莱恩又绕了个大圈，确认没人跟踪后，才进入自家，一直睡到天色大亮，门铃叮叮当当地摇晃。
　　他猛地翻身坐起，穿上衬衣，扣好马甲，快步下到一楼，拉开了房门。
　　而在此之前，“小丑”序列的预感能力已经让他于脑海内自然勾勒出了访客的形象：
　　不太合身的老旧大衣，圆顶的棕色帽子，破破烂烂的挎包，鲜红的双眼，清秀的脸庞，沉静的气质，正是昨天来委托任务的大男孩伊恩。
　　“上午好，莫里亚蒂侦探。”伊恩打了声招呼，左右望了一眼道，“有收获吗？嗯……我就是路过顺便问一句。”
　　克莱恩郑重点头道：
　　“有。”
　　“……”伊恩似乎吓了一跳，竟好半天无法开口。
　　过了一阵，他嗫嚅着嘴唇，愕然问道：
　　“你确认泽瑞尔先生的状况了？”