　　注1：引用自英国诗人克莱尔的《月见草》，飞白，译。


第七十四章 瑞尔·比伯
　　荷，荷，荷！
　　咚！咚！咚！
　　巨大的喘息和猛烈的敲击先是交替，继而重叠，让克莱恩等人的精神瞬间紧绷到极点，仿佛听见了什么邪恶的耳语。
　　趁着艾尔、邓恩和洛络塔的注意力被短暂引开的机会，燕尾服小丑猛地从口袋内抽出了一根长长的纸条。
　　啪！他右手急甩，将纸条“抖”成了燃烧着漆黑火焰的长鞭，将长鞭抽向了自身脚踝的旁边。
　　一声飘忽但尖锐的惨叫荡开，燕尾服小丑摆脱了无形的枷锁，往后做出空翻。
　　乓！乓！乓！
　　邓恩、艾尔和洛络塔的子弹同时落空，钻入了木制货箱内。
　　燕尾服小丑不再逗留，右手按住伤口，向着远离这片仓库的方向狂奔而逃。
　　他速度极快，眨眼间就只留下一个背影。
　　而他消失之前，按住腹部的右手霍然往本身左臂一撩，肚子上的伤口随之消失，完好如同最初。
　　左臂被撩到的位置则血肉模糊，有银色子弹若隐若现。
　　邓恩等人没有追赶，因为最内侧仓库里的喘息声已经大得让人眉心跳动，灵感不安。
　　砰！
　　最内侧仓库的大门突然崩裂，向着四面八方飞溅。
　　紧跟着，一条缠着破布的事物飞了出来，落在克莱恩面前不远。
　　克莱恩凝神望去，发现那竟然是一条胳膊，血色的筋肉被咬得七零八落，白森森的骨头则不规则断开，往外支出。
　　啪！啪！啪！
　　一样又一样事物飞了出来，先是血水溢出，瞳孔放大的眼珠，接着是被活活撕下来般的耳垂，之后是还在跳动的半边心脏，装满黄褐物体的肠子。
　　要不是在瑞尔·比伯家见过更加恶心的“巨人观”，克莱恩此时恐怕又要忍不住地呕吐起来。
　　他的情绪快要绷断，好不容易才遏制住了往漆黑门洞内开枪的冲动，然后将之前的部分空弹壳退出，装上新的猎魔子弹。
　　乓！
　　邓恩返回靠拢，沉稳地向着仓库内部点射了一发。
　　可是，他的子弹就像进入了大海，没有任何回响传出。
　　荷！荷！荷！
　　巨大的喘息越来越紧促，灰白的颜色填充满了“敞开”的大门。
　　乓乓两声，艾尔·哈森和博尔吉亚的子弹穿透了灰白，但依旧没能阻止那“颜色”往外涌动，也没有让对方留下伤口，溢出液体。
　　克莱恩屏住呼吸，没盲目开枪，看见那“灰白”逐渐露出完整的轮廓。
　　这是一个超过两米的人形生物，手脚关节全部不自然地反向扭曲着，像是被人硬生生折断了一样。
　　一根又一根的白森森断骨从它的皮肤下支出，整体的灰白表面充满沟壑，如同被剥掉了“外壳”的人类大脑。
　　这怪物浑身流淌着灰白的腐烂状黏稠液体，脑袋则相对正常，有深深的法令纹，有苍白的肌肤。
　　它嘴巴张合间，能看到一颗快要掉落的全瓷假牙，几根拉成了长丝的血色唾沫，以及变为了碎屑的肌肉骨骼。
　　瑞尔·比伯……这他妈还像人吗？克莱恩无声吸了口气，只觉自己的心脏一阵乱跳。
　　乓！
　　伦纳德的猎魔子弹击中了瑞尔·比伯的额头，直接穿透了过去，留下一个深深的孔洞。
　　灰白的液体留了出来，落到地上，滋滋扭动，变成了一条条乳白而肥胖的蛆虫。
　　可是，那怪物却丝毫没受影响，动作不算快也不显慢地扑向了离它最近的博尔吉亚，真正的目标则似乎是那个铁黑色箱子，是封印物“2-049”。
　　“非凡力量失控……”邓恩沉声喊了一句，“洛络塔，它看起来是死灵，你尽快寻找到它的弱点。”
　　“好。”洛络塔没有多说，抬手按住了自己的双眼。
　　她的瞳孔转为灰白，接着无色，像是进入了灵性的世界和死灵的国度，从更高的层次俯视着敌人，寻觅着那非常重要的“节点”。
　　克莱恩见正常的枪击无效，也就没浪费自己的子弹，抬手轻敲眉心，开启了灵视，打算以此辅助“掘墓人”洛络塔女士。
　　他的视线里，“怪物”比伯的灵光只剩下了一种，那就是纯粹的灰白，充满疯狂意味的灰白。
　　除此之外，克莱恩什么也没有看出来。
　　这时，艾尔·哈森和伦纳德·米切尔同时吟唱了起来：
　　“啊，恐惧的危险，绯红的希冀。”
　　“起码一事是真：此生飞逝。”
　　“一事是真啊，其余皆谎。”
　　“花开一度后将与世长辞。”
　　……
　　让人安睡的力量弥漫而出，那扭曲的灰白色怪物迅速缓慢了下来，似乎也无法抗拒诗歌的魅力。