
第三十五章 临时的聚会
　　“黑夜女神”点了点头，没再多说什么，向前探出手掌，捏住虚空一角般轻扯了一下。
　　一层薄薄的“夜幕”轻柔飘落，覆盖到了克莱恩的身上，无声无息渗透了进去。
　　克莱恩静静感受了两秒这源于梦境的祝福，以手按胸，弯腰行了一礼。
　　他旋即后退两步，离开了星界。
　　“黑夜女神”立于神国边缘，目送着他远去。
　　下一秒，克莱恩落到了神战遗迹的“巨人王庭”投影内。
　　然后，他就像当初的阿蒙一样，走到灰蓝色大门的边缘，抬手制造了一扇幽蓝色的虚幻之门。
　　通过这扇门，克莱恩进入“神弃之地”，依循命运的指引，直接“漫游”到了一座山脉的峰顶。
　　那里竖立着一个巨大的十字架，十字架上笼罩着一层若有似无的阴影。
　　克莱恩凝望了这阴影几秒，略微叹了口气，弯腰拾取起了就放在巨大十字架附近的一面古老银镜。
　　接着，他转过身体，消失在了神弃之地。
　　与此同时，无需值守“源堡”的“灵之虫”们将“神秘女王”的当前定位告诉自己，克莱恩抬手从杂物堆里取出“许愿神灯”，依靠它和贝尔纳黛间的权属关系，又是一个“漫游”，出现在了一座相当隐蔽的岛屿上，出现在了翡翠城中。
　　贝尔纳黛正在那里翻看一本因蒂斯最新出版的画集，刚有察觉到什么，就看见格尔曼·斯帕罗将“许愿神灯”递给了自己。
　　“谢谢。”克莱恩嗓音不高不低，很是正常地说道。
　　贝尔纳黛轻启嘴唇，仿佛想说点什么，但这个刹那，她眸光一闪，似乎又看见了点什么，预言到了点什么，于是沉默地伸手接住了“许愿神灯”。
　　克莱恩旋即拿出一个表面有腐蚀痕迹的铁制卷烟盒：
　　“这是报酬。”
　　贝尔纳黛哪怕不用“窥秘之眼”，也能感觉得到这铁制卷烟盒的“不凡”，大概能猜出它遭受过什么侵蚀。
　　但她不是因为这个理由选择接受，而是突然觉得没有理由拒绝。
　　她仅仅迟疑了一下，就坦然拿过了那铁制卷烟盒。
　　如果还处于之前那种较疯狂的状态中，克莱恩肯定会在贝尔纳黛迟疑的瞬间，笑容浮夸地说道：“叔叔给你，你就接着！”
　　可现在，他只剩最后那点清醒，很努力才能让自己不沉睡过去，完全没有扮演小丑的冲动。
　　离开贝尔纳黛的翡翠城后，克莱恩抓紧时间，“漫游”到了贝克兰德，“漫游”到了艾伦·克瑞斯医生的家中。
　　坐在玩具堆里的威尔·昂赛汀抬起脑袋，看着眼前的道恩·唐泰斯，突然流下了眼泪，抽噎得很是厉害：
　　“我终于感觉到了那个契机。”
　　容纳“命运”途径唯一性的契机。
　　克莱恩蹲了下来，没什么表情地说道：
　　“我正是来帮你容纳的。”
　　“我会偷走你的童年和少年，让你瞬间成长起来，然后依靠超越了序列但又未到旧日的位格，帮你强行容纳‘概率之骰’。”
　　“当然，仅这样是没法成功的，还需要一次‘愚弄’和一次对‘Bug’的利用。”
　　威尔·昂赛汀啪嗒啪嗒掉落的眼泪猛然止住了，祂有些愕然地低语道：
　　“原来那两个选择是一样的。”
　　正常来说，容纳本途径的唯一性，要么是天生自带，要么请旧日位格的存在帮忙，要么依靠简化的晋升仪式来完成，不存在另外的可能。
　　威尔·昂赛汀这条“命运之蛇”很显然没有自带唯一性，只能在后面两个选项里考虑。
　　祂之前的重心一直在举行简化的仪式，也就是等一个命运的契机上，谁知道，这个契机竟然是克莱恩有了接近旧日的位格，本质上其实是第二种方式。
　　想到这里，威尔·昂赛汀这个肉乎乎的小孩哭得更加厉害了，有种自己被命运欺骗了的感觉。
　　“你现在就让生命学派的半神将‘概率之骰’送过来吧，正常来说，这个时候，以你的幸运，‘概率之骰’应该就在你的身边。”克莱恩无视了威尔的痛哭，“尽快开始吧，我没有多少时间了。”
　　威尔停止下来，看了克莱恩一阵，略显抽噎地说道：
　　“算了，等下个契机吧。”
　　“以你现在的状态，强行帮我容纳是很大的负担，说不定当场就失控了。我可不想面对那位‘诡秘之主’。”
　　“嗯，下次吧，我预感到……”
　　说到这里，威尔看向克莱恩的双眼道：
　　“我预感到下次的契机会更好。”
　　克莱恩依旧保持着那种梦游般的神情，嗓音略微低沉了一点：
　　“这是一个预言？”
　　威尔·昂赛汀的眼泪又流了下来：
　　“不，这是一个祝福。”
　　克莱恩轻轻颔首，站起身来，一步又一步地往后退走。
　　这个过程中，他的身影越来越淡，很快不见。
　　他回到了“源堡”内，坐至那张高背椅上，任由体表覆盖上灰白的雾气。
　　环顾一圈，确认了那一颗颗深红星辰的状态后，克莱恩疲惫地后靠住椅背，微抬了下右手。
　　这一次，他没再制造“世界”这个假人。