　　他喝了口茶水，叹息着再次开口：
　　“我只能等待进入济贫院的机会，但你知道的，每个济贫院都有数量的限制，运气好，排队及时，我就可以好好过几天，稍微恢复点体力，然后找到一份临时的工作，嗯，临时的，很快，我又会失业，再次重复之前的过程，我不知道我还能这样坚持多久。”
　　“我本该是个好工人的。”
　　克莱恩想了想道：“你还有几根香烟？”
　　“没几根了。”中老年男子苦涩笑道，“这是我最后的财产，我被房东赶出来的时候仅剩的东西，呵，进济贫院是不能带它们的，我会将它们偷偷藏在衣服的缝隙里。只有最艰难的时候，我才拿出来吸一根，让自己有个盼头，我不知道我还能坚持多久，我给你讲啊，我当初可是个好工人。”
　　克莱恩不是专业的记者，一下竟不知道该问什么。
　　他扭头望向窗外，看见了一张张有明显饥饿色彩的脸孔。
　　有的还算清醒，这是东区的居民，有的麻木疲惫得不像人类，这是流浪汉。
　　两者并没有明显的间隔，前者很容易就变成后者，比如我面前的先生……克莱恩回过头来，却发现那位中老年男子睡着了，蜷缩在椅子上睡着了。
　　默然了几分钟，克莱恩才过去拍醒对方，给了他一把铜便士：
　　“这是采访费用。”
　　“好，好的，谢谢，谢谢！”中老年男子一时没有回过神来，等克莱恩走到门口，他才拔高声音道，“我会去廉价旅馆洗个澡，好好睡一觉，然后找工作。”
　　……
　　中午时分，克莱恩在萨默尔家参加宴会，客人一共十位。
　　这里有苹果汁配牛排，有烤鸡，有炸鱼，有香肠，有奶油浓汤，有许多美食和两瓶香槟，一瓶红葡萄酒。
　　他去盥洗室回来的路上，遇到了斯塔琳·萨默尔太太，于是诚恳地感谢了一句：
　　“很丰盛的午餐，感谢你们的招待。”
　　“总共花了4镑8苏勒，最贵是那三瓶酒，不过这都是卢克的收藏，他有一个酒柜。”容颜还算娇美的斯塔琳太太微笑回应道。
　　不等克莱恩开口，她转而说道：“仅仅玛丽那件事情，你就收入了10镑，如果能维持这样的好运，你很快就可以举行类似的宴会，对我们这个阶层的人来说，每个月都要请一次朋友，以及被朋友请。”
　　克莱恩早已习惯对方的风格，客套地恭维了一句：
　　“嗯，不过得等我年收入稳定有400镑的时候，才能像你们这样。”
　　斯塔琳顿时微扬下巴，努力让笑容显得浅淡：
　　“430镑，得有430镑。”
　　……
　　码头区，东拜朗船坞，工人联盟酒馆。
　　休穿着垫高了许多的靴子，贴上了浓密的胡须，让自己像一位矮个子的男人。
　　她回忆着从奥黛丽小姐那里看到的肖像，力图将疑似凶手的那位男子的模样牢牢烙印在脑海中。
　　如果盖文也是他杀的，那他很可能经常出没于这家酒馆……休要了杯黑麦啤酒和一份午餐，缩在角落里，慢悠悠吃着，时不时隐蔽地打量四周，寻找目标。
　　过了一阵，酒馆的大门再次被推开，休条件反射地望了过去。
　　这一看，她瞳孔收缩如针尖，整个人险些变成了石像。
　　进来的那个顾客身高接近两米！


第七十章 码头工会
　　休在赏金猎人这行已经混了很长一段时间，许多事情不需要过脑子，直接就能做出下意识的应对。
　　一看见进来的那位顾客身高接近两米，她本能就低下了脑袋，什么事情都没发生般地继续吃着猪肉香肠和炸薯条。
　　食物进入嘴里，休却品尝不出任何味道，她苦苦忍耐了几十秒，才慢慢抬头，假装随意地环视了一圈。
　　很快，她看见刚才进来的那位顾客就坐在吧台前，正等待着酒和午餐。
　　柔软微卷的淡黄头发，野兽般的深棕色眼眸，略有下垂的嘴角，孤僻凶恶的气质……一处处细节映入休的瞳孔，与她脑海内的形象逐渐重叠。
　　是他！
　　就是那个疑似凶手的人！
　　杀害威廉姆斯的凶手！
　　休又一次埋低脑袋，将剩余的食物缓慢地塞入口中。
　　好几分钟之后，她把餐盘连同酒杯一块，放到了吧台上，接着目不斜视，头也不回地离开了工人联盟酒馆。
　　——因为靴子垫高了许多，她有效遮掩住了最明显的特征。
　　到了外面，休放缓脚步，就近找了个僻静的位置，观察起出入酒馆的人。
　　等待了一阵，她终于发现了一位熟人，住在东区工作于东拜朗船坞的技术工人伯顿。
　　这位年轻人喜欢在中午或者下午给自己一杯劣质的黑麦啤酒，他的薪水也只能承担这种啤酒，而且还不能每天都喝。
　　休动作敏捷地蹿了过去，拍了下伯顿的肩膀，压低嗓音道：
　　“是我，休。”
　　“休？”伯顿上下审视起侧后方的矮个男子，差点没认出这是东区某些街道很有名的“仲裁者”休·迪尔查。
　　“我有事情要问你。”休指了指旁边的角落。
　　伯顿疑惑跟随，到了隐蔽处才有所恍然地问道：
　　“你在做悬赏任务？”