　　“也许是‘真实造物主’诱惑了‘暗天使’萨斯利尔，才导致几位天使之王和下午镇居民堕落，带来一场巨大的灾难，所以，只有祂在你们‘神弃之地’拥有神庙和神像。
　　“第四个名字对应的天使之王可能在灾难里获得了极大好处，成功晋升为了真神。”
　　这和我的猜测差不多，但都是没法肯定的事情……“隐者”嘉德丽雅没去补充，她并不认为自己和“倒吊人”的猜测就是事情的真相。
　　“正义”奥黛丽、“魔术师”佛尔思和“月亮”埃姆林一边听得非常认真，一边不由自主地在心里感叹讨论类似事情时，塔罗会总是显得特别高端，什么天使之王，什么邪神真神，什么古代秘密，都只是一个名词而已。
　　“这样啊……我明白了。”“太阳”戴里克有所了然，又一次诚恳地向“愚者”先生道谢。
　　他正要转回身体，突然想起一件事情，有些担忧地问道：
　　“‘愚者’先生，离开‘神弃之地’的关键真的在‘巨人王庭’吗？”
　　这么久过去，他已经接受了“倒吊人”先生关于白银城所在区域是“神弃之地”的说法。
　　我是这么认为的，但问题在于，我没法肯定啊……不去寻找海边，转而探索“巨人王庭”，应该是“牧羊人”洛薇雅的提议，这可以从侧面证明我的判断，但也不排除是阴谋……“愚者”克莱恩的笑容又一次接近僵硬。
　　他念头急转，迅速想到了一个又不用做正面回答又不会降低“愚者”先生位格的办法。
　　他当即姿态轻松地笑了一声，侧头看向“隐者”嘉德丽雅：
　　“说起这件事情，呵，贝尔纳黛已经知道怎么进入‘神弃之地’。”
　　嘉德丽雅立刻回想起了模糊记得的梦中画面，下意识望向青铜长桌最上首道：
　　“是那个投影？”
　　她话未说完，突然警觉自己又在打量“愚者”先生，连忙闭上眼睛道：
　　“我，我的‘窥秘之眼’属于本能，只能加强，无法关闭，必须依靠神奇物品来封印……”
　　而这里没有。
　　这样啊……克莱恩轻轻颔首道：
　　“你可以具现一副眼镜出来。”
　　“是，‘愚者’先生。”嘉德丽雅按照吩咐，具现起眼镜。
　　这个过程里，克莱恩些微撬动灰雾之上的力量，将它们融入了那副眼镜里。
　　等到嘉德丽雅戴上，不出意料地发现“窥秘之眼”被封印了。
　　“魔术师”佛尔思等人直到此时才明白，“隐者”女士的眼睛非常特异，与“窥秘”有关，无需开启，就能使用！
　　难怪我们什么都没察觉，“隐者”女士就因窥视“愚者”先生遭受了严重创伤……“正义”奥黛丽有所恍然地动了动嘴唇，解开了之前的一个疑惑。
　　而想到“隐者”之前打量过自己，想到在这里穿过风暴教会的圣职人员服装，“倒吊人”阿尔杰一张脸险些变黑。
　　“愚者”克莱恩没去等众位成员平复情绪，低笑回应了“隐者”嘉德丽雅刚才的问题：
　　“是那个投影。
　　“‘巨人王庭’的投影。”
　　“原来那是‘巨人王庭’的投影……”“隐者”嘉德丽雅惊喜低语道。
　　旋即，她有些恍惚地想道：
　　她应该也知道这个答案……
　　“太阳”戴里克用几秒钟的时间消化了“愚者”先生和“隐者”女士的对话，隐约明白了一个事实：进入“神弃之地”的钥匙与“巨人王庭”的投影有关！
　　所以，离开“神弃之地”的关键真的在“巨人王庭”？“太阳”戴里克内心一阵颤栗，有些激动地低头道：
　　“谢谢您的解答，‘愚者’先生。”
　　呼……克莱恩悄然松了口气，只觉这样的场景简直太消耗脑细胞了。
　　“倒吊人”阿尔杰则收敛住情绪，左右看了一眼，望向“隐者”道：
　　“‘巨人王庭’的投影在哪里？”
　　他不敢就此询问“愚者”先生，因为他之前在“神弃之地”的问题上被拒绝过。
　　嘉德丽雅坦然回答道：
　　“在苏尼亚海最东面的那片海域，在夜晚的梦境里。
　　“我正想和你们分享这次去那里的一些见闻。”
　　“正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思同时放慢了呼吸，兴致勃勃地等待“隐者”女士讲述那必定很奇妙的见闻。


第二百章 觅“食”
　　“隐者”嘉德丽雅控制住自己，没去看“世界”格尔曼，嗓音沉缓地说道：
　　“加尔加斯群岛东北方向，有一条安全航道可以进入那片危险的海域……”
　　她从分隔海水的深渊裂缝讲起，描述了不可注视的太阳战车、必须沉睡才能躲避的夜晚、充斥整片海洋的可怕呓语和梦境世界里位于山峰对面的“巨人王庭”投影。
　　这个过程里，她没有提格尔曼·斯帕罗一句，刻意避免带出对方。至于途中的其他异常，她仅简略讲了几句，比如能让头发野蛮生长的有“大地母神”气息残余的海域。
　　到了最后，她将重点放在了沉睡有尸体的海面遗迹和写着“不老泉”血字的冒险家帆船上。
　　“这也许代表‘不老泉’就在那个遗迹内，能发出巨大喘息的尸体是看守者。”“隐者”嘉德丽雅说着“未来号”上的普遍猜测，但这不等于她的判断。
　　“不老泉”……海上六大宝藏传说里的“不老泉”……“倒吊人”阿尔杰听得怦然心动，不由自主考虑起序列5之后探索那处遗迹的可行性。
　　“正义”奥黛丽认真听完，幅度很小地摇了下头：
　　“我不认为血字的最终意思是‘不老泉’在那片遗迹。”