　　“厄难！”
　　他的右掌，那枚银灰色的符咒陡地燃起了幽黑的光芒。
　　这是克莱恩直接向“黑夜女神”祈求，利用“水银之蛇”威尔·昂赛汀的血液和贵重金属制作的厄难领域符咒。
　　这是他为因斯·赞格威尔准备的礼物。
　　这是复仇之箭。
　　这是神的诅咒！
　　克莱恩猛地站起，肩膀一扯，右臂一甩，将那幽黑的光芒与撬动的灰雾之上少许力量糅合，扔入了祈祷画面扩展出的场景里，扔向了因斯·赞格威尔。
　　……
　　因斯·赞格威尔刚回归复活广场，就看见一道深黑的光芒不知从何而来，将整片天空都覆盖于内，让自身所处的环境变得极为暗沉。
　　这样的变化一闪而逝，周围的一切瞬间就恢复了正常，看起来毫无异样，可作为能给予别人一定程度厄运的“守夜人”，因斯·赞格威尔敏锐地“嗅”到了危险的气息，没有一点犹豫就前伸左掌，要利用体内恶灵与“看门人”能力的结合，进入灵界，穿梭逃离。
　　可是，他周围鲜红的花朵，纯白的喷泉池，深黑的地砖图案，没有一个变得色彩浓郁，更别说彼此叠加。
　　因斯·赞格威尔的“灵界穿梭”能力失效了！
　　他眸光凝固间，已然明白了缘由，因为他体内的那个恶灵，自己和自己争吵了起来，没有借出力量：
　　“看看，早点听我的就什么事都没有了！”
　　“呸，让我信仰‘真实造物主’还不如让我去死！”
　　“听你的有什么用？当初还不是和我们一样，被亚利斯塔·图铎做成了魔药。”
　　“原来你们一点也不紧张啊？没发现刚才的诅咒有明显的神灵气息吗？那力量的本质也很高，以我们现在的状态，肯定没法规避，哈哈，吵啊，继续吵啊，我等着和你们一起死。”
　　……
　　因斯·赞格威尔听得额头血管直跳，愤怒于索伦·艾因霍恩·梅迪奇这恶灵竟然在关键时刻自我内讧，一点也没有置身危险之地的自觉。
　　作为前任大主教，作为执掌过黑夜教会圣物的非凡者，因斯·赞格威尔并没有因愤怒而影响判断，他直觉地认为刚才的幽黑光芒与“黑夜女神”的厄难权柄有关，认为索伦·艾因霍恩·梅迪奇突然进入分裂状态明显是受到了这方面的影响，否则仅凭“阿勒苏霍德之笔”的书写，还不至于让“红天使”恶灵当场对吵，不顾处境！
　　他当即转过身体，高速奔向复活广场其中一个出口，并尝试与其余的灵沟通，想借助它们的能力尽快逃离，然而，这里一个灵都没有！
　　这时，一道人影从空旷广场边缘的隐蔽处站了出来，他是鲁恩人与拜朗人的混血，脸上多肉，衣物宽松，腰间挎着一把细细的刺剑。
　　这是“地狱上将”路德维尔！
　　这是平时不会有什么思想的秘偶！
　　扔出“神之诅咒”符咒后，克莱恩已按照预案，回到现实世界，利用起两个秘偶！
　　他一边让“赢家”恩佐就近找了个角落，拿出准备好的物品，布置祈求赐予的仪式，一边操纵“地狱上将”路德维尔走出隐藏点，直面因斯·赞格威尔。
　　这位已看不出原本样子的“地狱上将”抬起了右手，任由胳臂、小臂、指头迅速虚化，膨胀延伸，向着目标抓了过去。
　　这是他借助体内冥界生物获得的隔空抽取别人灵体的能力！
　　路德维尔的掌心飞快变得苍白，因斯·赞格威尔的头顶，一道身影不可遏制地往上浮了起来。
　　然而，因斯·赞格威尔曾经也是“看门人”，眼中立刻就有神秘虚幻的青铜大门成形，将快要浮出的灵体往回拉扯。
　　本来以他的层次和实力，这应该很容易就成功，可不知为什么，他连续出现了好几个失误，差点就被“地狱上将”得手，短暂竟只能形成拉锯。
　　这个时候，两道人影飞快勾勒在了路德维尔旁边，一个是墨发碧瞳，戴着透明手套的伦纳德·米切尔，一个是涂着蓝色眼影和同样腮红的戴莉·西蒙妮。
　　他们来的是如此恰好，敌人的厄难往往意味着自己这方足够走运！
　　戴莉最先看见的是那道永远不会忘记的身影，眼中一下就腾起了仇恨的火焰。
　　她没有盲目出手，略作观察，来到路德维尔身后，张开了双臂。
　　一扇有着无数奇异花纹的青铜大门当即降临，吱嘎着裂开了一道缝隙。
　　这是通往冥界的大门，是对所有不死生物充满诱惑的大门！
　　无法准确描述的恐怖吸力传了出来，因斯·赞格威尔头顶那道身影彻底离他而去。
　　那是一个穿着染血黑色盔甲的半透明男子，年轻英俊，留着红色的头发，脸上有一块又一块腐烂见骨的可怕痕迹，眉心处长着旌旗似的印记。
　　这年轻男子对自己被抽离因斯·赞格威尔并没有太诧异，反倒“哟”了一声：
　　“今天运气很差啊，两位，我们已经一起死过了，有必要再来一次吗？尤其还是被这种小鸡一样的弱者操控。”
　　他左半边脸颊上，一个血淋淋的裂口凸显了出来，张合着说道：
　　“好，先把周围的垃圾清除……”
　　这句话尚未说完，穿染血黑色盔甲的男子已探出手掌，从体内抽出了一把有着暗红锈迹的虚幻长剑。
　　可怕的压迫力陡然而生，这恶灵轻松就摆脱了路德维尔和戴莉·西蒙妮的抽取，猛地往下一落，试图返回因斯·赞格威尔的体内。
　　就在这时，一道低哑如同含着砂布的声音响了起来，“地狱上将”路德维尔用古赫密斯语庄重念道：
　　“命运！”


第二百一十一章 第三幕
　　“命运！”
　　艰涩拗口的声音里，“地狱上将”路德维尔与“守夜人”因斯·赞格威尔所在的位置同时黯淡了一下，似乎刚好被两朵乌云遮住。
　　“窃运者”符咒！
　　克莱恩利用帕列斯·索罗亚斯德提供的“时之虫”制作的其中一片“窃运者”符咒！