　　“序列5，秘偶大师：”
　　刚看到这里，克莱恩忽然一阵头疼，这是灵性接近枯竭的表现。
　　之前的战斗里，光是“污秽之语”符咒就消耗了他大部分的灵性，后来他不仅又用了三枚黑夜女神领域的符咒，还自己召唤自己，自己响应自己，能支撑到现在，已说明他比过去有了长足进步，在“小丑”魔药的消化上有了长足进步。
　　画面闪烁摇晃行将破碎之际，克莱恩强行撑住，将配方剩下的内容扫入了眼帘：
　　“主要材料：古老怨灵的粉尘，六翼石像鬼的核心结晶。”
　　“辅助材料：苏尼亚岛金色泉的泉水80毫升，龙纹树的树皮10克，古老怨灵的残余灵性，六翼石像鬼的眼睛1对。”
　　“晋升仪式：在美人鱼的歌声里服食魔药。”
　　喀嚓，克莱恩不再强撑，让梦境化作无数虚幻的光点消失。
　　他捏着额头，几乎昏迷过去，在罗萨戈残余灵性和些许疯狂感觉齐齐泯灭的同时，被无形的力量推回了现实世界。
　　沾满血液、脑浆、头发和各种碎片的地面映入克莱恩的眼帘，他弯腰干呕了两下，稍微清醒了一点。
　　没有灵性会直接退出灰雾之上那片神秘空间……克莱恩环顾四周，发现保镖小姐还在沉眠。
　　他连忙熄灭蜡烛，收拾好仪式相关的事物，然后喘着粗气，缓了片刻，终于让灵性滋长恢复了一点。
　　就在这时，一阵阴冷的风吹到了他的脖子上，吹得他瑟瑟发抖，思维僵化。
　　克莱恩猛地扭头，再次望向凸肚窗位置，看见身穿黑色哥特式宫廷长裙的保镖小姐已然苏醒，漂浮了起来。
　　她淡金的头发和苍白的脸色似乎黯淡了一些，整个人愈发的虚幻，皮肤隐有些透明。
　　克莱恩按照早就想好的说辞，慌忙解释道：
　　“我打爆他的脑袋后，发现他的身体还有蠕动，因为害怕他尸变，赶紧就把身上所有的符咒都用了，我，我当时很紧张，很慌乱，可能有波及你。”
　　这大概就是之前占卜里昭示的风险吧……要是她不满意，认为我袭击了她，那我就完了……克莱恩略有些忐忑地想道。
　　这真实的心情让他的表现更加完美。
　　保镖小姐低头看了眼自己，语气飘忽没什么起伏地开口道：
　　“最开始的是什么符咒？”
　　“我在聚会里买了一只黑色耳朵，400镑，说是可以听到伟大存在的声音，如果足够幸运，能获得不少好处，要是倒霉，会当场死亡，我当时没能请到保镖，又有这样危险，只好赌一把，结果还不错。”克莱恩用绝对的真话回答，“我听到伟大存在的声音后，那只黑色的耳朵就自己破碎了，变成了这么一枚符咒。”
　　保镖小姐蔚蓝的眼眸缓慢扫过了他，屋内一片安静，有种凝固般的沉然。
　　终于，这位穿黑色宫廷长裙的女士点了下头：
　　“你最好找位心理医生。”
　　意思是，我已经成为潜在的疯子了？嗯，她猜到是“倾听者”的遗物了，也明白罗萨戈的灵性肯定被“真实造物主”污染了，不会怀疑我故意让她沉睡，趁机通灵……这也能解释我为什么比她更快摆脱呓语的影响，毕竟我是“真实造物主”制造的潜在疯子……克莱恩勾了下嘴角。
　　“我们快点收拾现场吧，也许军情九处的人会过来看一看。”他指着罗萨戈的无头尸体道。
　　说话间，克莱恩戴上手套，靠拢过去，蹲了下来，快速寻找起遗物。
　　他很快找出了十几镑的现金，一些精油和草药粉末，两个剪裁粗陋的纸人，以及一张奇怪的纸。
　　那纸呈橘黄色，上面用太阳对应的象征符号、魔法标识圈出了一个空白的长方形，仅是握在手中，就让人感觉很温暖很安稳。
　　“这是什么？”克莱恩没有掩饰自己的疑惑。
　　保镖小姐不知什么时候已漂浮到了他的背后，简单地回答道：
　　“公证人对应的神奇物品。”
　　“公证人？”克莱恩先是愕然，旋即想到罗萨戈是因蒂斯共和国的情报人员，那边信仰永恒烈阳、蒸汽与机械之神，而永恒烈阳同时也是契约之神。
　　这是“歌颂者”途径的序列6，还是序列5？
　　“公证有效，非凡能力短暂提升，公证无效，非凡能力被强行驱散。”保镖小姐没多做解释，粗略描述了下作用。
　　克莱恩正要说话，忽地看见罗萨戈的无头身体和血液脑浆内有点点幽邃的光芒析出，彼此吸引着凝成一团，化作了一只没有瞳孔的全黑眼睛。
　　“这，又是什么？”克莱恩故作无知地再次问道。
　　“没有价值的事物。”保镖小姐保持着特有的说话方式。
　　“没有价值？”克莱恩皱眉反问。
　　他其实明白保镖小姐的意思，正常来说，如果罗萨戈最终失控，会留下诡异的可怕的封印物，要是没有，他的这些非凡特性则能作为序列5“秘偶大师”的魔药主材料，总之会有很高的价值。
　　可问题在于，他既没有失控，又受到了真实造物主的污染，于是成为了有邪神烙印的魔药主材料，用它来调配“秘偶大师”，克莱恩相信那是在服毒自杀。
　　保镖小姐看着那只全黑的眼睛，低而飘地说道：
　　“被邪神污染了，没有价值了。”
　　真有价值，而且价值很高的话，我还得担心您会不会顺手解决我……克莱恩指着罗萨戈的遗物道：
　　“这是我们共同的战利品，一人挑一些，你先。”
　　保镖小姐侧头瞄了他一眼，什么也没说，飘过去拿走了那张“公证书”。
　　和我想的一样……以后得寻找和学习去除邪神污染的神秘领域知识……克莱恩拿出铁制卷烟盒，弯腰捡起了那只全黑的眼睛。


第三十九章 尾声
　　克莱恩的手指刚触碰到那只全黑的眼睛，耳朵里就出现幻听，脑袋阵阵抽痛。
　　但与此同时，他的视界里多了些奇怪的东西。
　　那是数不清的黑色虚幻细线，从保镖小姐和他自己身上，从肉体每个部位，蔓延而出，穿透虚空，通往无穷远处。