　　伸手点数和确认好各种符咒、纯露和草药粉末，克莱恩摸了摸铁制卷烟盒，啪地打了个响指。
　　他之前丢在两座仓库夹缝位置的纸人顿时立起，变成了一位穿黑色双排扣长礼服，戴半高丝绸礼帽，拿硬实手杖的绅士。
　　这绅士的位置相当偏僻和隐蔽，从外面进来的人很难看到它。
　　而有了它的代替，克莱恩的身影彻底消失在了原地。
　　不过，他的视线并未受到任何影响，能清楚地看见通向这片空地的道路。
　　哪怕已经做好了准备，哪怕经历过很多的战斗，此时此刻的克莱恩依然有些恐惧，有些忐忑。
　　再好的表演也可能被人看穿！
　　而且，对面还是位拿着神奇物品的序列5强者！还有一位序列6和一位序列7！
　　“这就是每一位魔术师登台前的状态吧？”克莱恩无声吸了口气，压制着内心的种种情绪和身体的燥热发烫。
　　今晚，绯红的月亮一直被云层遮着，空地里只有些许微光。
　　没过多久，克莱恩就看见三道身影以极快的速度靠近。
　　一前一中一后！


第一百三十四章 活尸和狼人
　　跑在最前方的是马里奇，他略显凌乱的头发被风完全刮向了后面，脸部的表情呈现扭曲般的狰狞。
　　他的速度比处于最高峰的蒸汽列车还快，嗖地一下，就来到了那片空地的入口。
　　可就算这样，他依然没能摆脱后面的追赶者。
　　离他最近的是位脸色和他同样苍白的男子，对方的脸上有几块不明显的黑斑，仿佛腐烂伤口愈合后留下的痕迹，眼中的恶意则完全不加掩饰，不做压制，像渴望新鲜血肉的活尸更胜过人类，克莱恩猜测这位应该就是序列6的杰森。
　　杰森和马里奇的距离保持在七八米范围内，时而拉长，时而缩短，反反复复，来来回回。
　　而他们后面十几米的地方，一道身影被越甩越远，那是个瘦削但健壮的男子，头发剃得很短，根根如尖刺般竖着。
　　他双臂摆动之间，手掌尖端有金属般的光芒映着微弱的绯红月华，那是长如匕首的一根根黑色指甲！
　　“狼人”泰尔……克莱恩在心里默默念出了对方的代号和名字，脑海内则浮现出了泼洒满鲜血的墙壁，挂在凸起位置的肠子，落满一地的血淋淋断肢和内脏。
　　蹬蹬蹬！
　　马里奇用尽全身力气般奔逃着，杰森咬紧牙关，搏命追赶，他脸上愈合的黑斑不知什么时候已胀得透亮，似乎有腐烂液体将要滴出。
　　两人所过之处，地上的水洼和泥泞土中的液体飞快凝出了白霜，一寸寸冻结。
　　枯败的野草被两人带起的劲风吹高，于缓缓落下的过程中，以肉眼可见的速度腐烂着，朽化着。
　　忽然，结霜的泥土里伸出了一只苍白的手掌，准确地抓向了杰森的脚踝。
　　啪！
　　杰森扭转身体，用力一踢，直接将那手掌的腕部踢断，将它踢飞了出去，而端口处，血肉早已烂掉，一条条白色的蛆虫争先恐后地往外蠕动着。
　　马里奇停了下来，用右手捏住嘴唇，吹了声凄厉的口哨。
　　砰！砰！砰！
　　空地不同位置的泥土被掀开，一具具没有表情的尸体坐了起来。
　　与此同时，阴冷之风忽然打旋，数不清的透明幽影仿佛闻到了鲜血盛宴的味道，谁也不想落后地涌向了杰森，有的拉他手臂，有的扯他小腿，有的干脆抱住了他的脑袋。
　　杰森顿住脚步，哼了一声。
　　那一道道幽影顿时倒飞了出去，有的惨叫着消失，有的迷失于原地。
　　近乎是瞬间，马里奇和杰森同时抬起了右手，拇指竖起，搁在食指旁，食指则瞄准了对方。
　　无声无息之中，隔断两人的空气炸开了，往上翻腾出一缕缕黑气。
　　马里奇随之退了一步，凌乱的头发刹那枯萎了几根，往下飘落。
　　“马里奇，你还是这么弱，还是不懂得利用欲望的力量！”杰森低哑着笑道。
　　这个时候，“狼人”泰尔赶到了他的身边，而负责此次行动的序列5强者史蒂夫还不知道在哪里。
　　“不要急着解决马里奇，等着莎伦来救他，史蒂夫大人即将赶到。”“狼人”泰尔压低嗓音，对杰森说了一句。
　　他旋即伸出鲜红的舌头，舔了舔嘴唇：
　　“不知道莎伦脱光衣服会是什么样子……”
　　他话音未落，忽然看见杰森扭过了脑袋，苍白的脸上阴惨惨一片，眸子里则隐约具现出了两道相同的身影：
　　黑色的宫廷长裙，淡金的头发，精致的脸孔，没有血色的皮肤！
　　啪！
　　他两只手掌伸了出去，掐住了“狼人”泰尔的脖子，骨头难以支撑的吱嘎声随之响起。
　　“怨灵”莎伦来袭！
　　泰尔猛地吸气，让脖子鼓胀得像是水管，让那里长出了一根根黑色硬毛，短暂对抗住了要捏断他气管和颈椎的力量。
　　他的眼睛渐渐翻白，鲜红的舌头伸了出来，黏稠的唾液顺着嘴唇两侧不断下滴。
　　可是，他的右手却准而稳地伸入了衣兜，打破了某个预设的灵性枷锁！
　　整片空地带四周仓库，突地亮了起来，绯红的月华充塞满了这里。
　　杰森掐住“狼人”泰尔脖子的力量飞快减缩，他的身后随之浮现出了头戴小巧软帽的身影。