　　“有什么不正常的表现？”克莱恩非常有职业精神地追问道。
　　达斯特暗自松了口气，似乎找到了依靠，斟酌着说道：
　　“他，他好像，好像真的疯了……”
　　“真的疯了？”克莱恩愕然反问道。
　　胡德·欧根不是为了锻炼精神领域的相应能力，才装病潜入疯人院，试图从正反两方面影响那些病患吗？
　　他竟然真的病了，真的疯了？
　　“我认为是这样……”达斯特略有些焦躁地来回踱步，“我之前能和他正常交流，并且得到如何正确使用非凡能力的教导，但最近这几天，他的思路，他的状态，变得很奇怪，经常没办法沟通，就像我面对其他的病患一样，虽然，虽然这也让我成功拿到了‘读心者’的配方，但我无法确认那是真的，还是假的，更害怕出现不可控的变化。”
　　没关系，作为一名占卜家，拥有灰雾之上神秘空间的占卜家，真和假是不会混淆的……克莱恩先是松了口气，继而皱眉问道：
　　“他出现不正常前，接触过什么人？”
　　“只有那些病患，我，我无法肯定，我不是每一天每一个小时都在疯人院的，我也有休息的时间。”达斯特表情沉凝地回答。
　　克莱恩轻轻颔首，一副这是小事的样子：
　　“不用紧张，我会派人暗中保护你，你尽快弄清楚胡德·欧根之前接触过哪些人，另外，你必须小心他在试探你，额，你最好同时把这件事情通报给别的心理炼金会成员，看你们组织的高层有什么反应。”
　　“好的。”达斯特推了下金边眼镜，恢复了观众特有的冷静，然后从衣兜里掏出一张纸，递给克莱恩道，“这是‘读心者’魔药的配方，我不确定是否正确。”
　　“我们会验证的。”克莱恩笑笑回答，当场展开，看了一眼。
　　“主材料：成年七彩蜥龙的完整脑垂体，法尔斯曼兔的脊髓液10毫升。”
　　“辅助材料：栗树芽孢5克，龙牙草粉末8克，纯白精灵花3瓣，100毫升纯水。”
　　“非常棒。”克莱恩赞美了一句，并叠好纸张，将它放入燕尾服正装内侧的口袋。
　　又交流了几句，确认达斯特的“幻听”现象得到缓解后，他告辞离开，谨慎地来到属于值夜者的专属靶场，邓恩·史密斯正等待于里面。
　　“队长，线人给了我一份‘读心者’的配方，感谢我帮他控制住魔药的反噬，但他不确定这份配方的真假。”克莱恩正经而严肃地将纸张递交给邓恩，“另外，他提到了一件事情……”
　　邓恩边浏览配方，边听克莱恩描述胡德·欧根的事情，末了点头道：
　　“我立刻组织人手，轮流监控疯人院，这种事情你还没有接受专业的培训，就不用参与了，回去继续值守查尼斯门吧。”
　　说到这里，他深深望了克莱恩一眼道：
　　“算上这份配方，等你通过了考查，无需再积累功勋，直接就能获得‘小丑’魔药……”


第一百五十六章 考虑长远的梅丽莎
　　而且我还额外付出了一份“小丑”配方的功勋……这都是当初为了分两次领功劳造的孽……算了，最近也找不到机会说我其实有“小丑”魔药的配方……克莱恩吸了口气，努力挤出笑容道：
　　“希望考查能够顺利。”
　　他对于邓恩让自己回去继续值守查尼斯门的决定举双手双脚赞成，因为他不仅欠缺监视、调查等方面的专业能力，而且在正面作战上，也达不到及格线。
　　射击领域，他和普通的警察比，算得上不错，但队员个个都是身体素质得到提升的非凡者，即使不是神枪手，也差不了多少。
　　至于近身格斗，克莱恩更是才入门的水平。
　　简单来说，即使有沉眠符咒、安睡符咒和梦境符咒，他也依旧属于辅助型的非凡者，对付普通人很简单，一旦遭遇擅长战斗的同类，就相当危险了。
　　等我晋升序列8，成为擅长技巧型格斗，并可能掌握着少量法术的“小丑”，我就能独自完成一般的超凡任务了……嗯，如果还能成功窃取封印物“3-0782”的力量，制作出“阳炎符咒”，那就更加完美了，以弱胜强都不是不可能……克莱恩充满期待地想着，缓步走回了黑荆棘安保公司。
　　一直到第二天清晨，他结束值守，离开查尼斯门时，值夜者小队对疯人院胡德·欧根的监控依旧没能获得有用的线索，暂时只能寄希望于所谓线人在内部的调查。
　　回到家中，克莱恩安静地用完早餐，躺回卧室，一口气睡到了中午十二点。
　　他自然醒转，稍做洗漱，闻着食物的香味走向了一楼。
　　“梅丽莎在准备午餐？”克莱恩望向在客厅看报纸的班森。
　　班森放低报纸道：
　　“是的，她今天有客人来访，我让她和客人聊天，我来准备午餐，结果她竟然不信任我的厨艺，拉着客人一起进了厨房，这非常不礼貌。”
　　班森，你竟然这么快就察觉到梅丽莎对你厨艺的嫌弃……克莱恩忍着笑意，走向单人沙发，随口问道：
　　“梅丽莎的客人？”
　　“是的，你应该认识，在赛琳娜生日晚宴上见过的伊丽莎白。”班森往后一靠，继续舒服地阅读报纸。
　　不只是在生日晚宴上见过……她竟然真的来拜访了……克莱恩表情微滞，侧身望了眼厨房门口。
　　就在这时，梅丽莎端着盘子走了出来，身后跟着同样挂围裙的伊丽莎白。
　　“克莱恩，你醒了？我正打算去叫你。”梅丽莎颇为欣喜地将散发出肉香味的盘子放到餐桌上，“这是伊丽莎白，你认识的。”
　　“你好，克莱恩。”有着可爱婴儿肥脸蛋的伊丽莎白笑容灿烂地打了声招呼。
　　克莱恩不失礼貌地温和回应。
　　等到两人互相致意完毕，梅丽莎眨了下眼睛，非常认真地说道：
　　“伊丽莎白等下会跟着我们去‘帮助家庭仆人协会’，他们家雇佣了好几位仆人，在这方面拥有丰富的经验，可以给我们提供一定的参考意见。”
　　“其实，我们已经拟好了挑选杂活女仆的要求，你们听一下，看有什么需要补充的。”
　　梅丽莎在围裙上擦了擦手，从居家衣物的口袋里拿出一张纸，展开念道：
　　“1.身体健康。”
　　“2.勤劳，有责任心。”
　　“3.擅于烹饪。”