

第一百七十八章 后续思路
　　“报警？”佛尔思·沃尔诧异地重复了一遍。
　　对非凡者来说，主动报警似乎是另一个世界的事情。
　　休来回踱了几步，抓了下自己毛糙的金发道：
　　“达克霍姆死亡的现场是那样的惊悚，那样的诡异，警察们只要还长着眼睛，肯定会转给代罚者、值夜者、机械之心或者属于军方的那个特别部门，到时候，我们再稍微透露点消息，让他们知道凶手是齐林格斯，就能营造出全城追捕的场面。”
　　“我们的目的只是找到齐林格斯，而不是抓住他，有了这么多非凡者的‘帮助’，事情将简单很多，安全很多，一旦齐林格斯变得慌乱，出现失误，那就是我们获取赏金的机会，呵呵，我是指发现他的踪迹。”
　　休干笑两声，望着愕然的佛尔思道：
　　“难道在你的心中，我是一个看见障碍也要撞上去的人？我们和齐林格斯的差距就像迪西海湾那么大。”
　　佛尔思缓缓点了下头道：
　　“你对自己的认知非常正确，你干过太多类似的事情，因此而遭受的损失足以让你提升到序列8。”
　　“幸运的是，你在这件事情上还足够理智。”
　　休低头望着手中的三棱刺，沉吟着说道：
　　“……我必须坦白，我刚才清晰感受到了死亡的临近，齐林格斯毫无疑问就在附近，那是足够邪恶足够打破规则的气息，让我产生了本能的反应。”
　　佛尔思将还剩两颗石头的银色手链重新戴好，认真思考了几十秒道：
　　“我赞同你的想法，先通知奥黛丽小姐，然后报警。”
　　“嗯，不管是达克霍姆发现了齐林格斯的踪迹，还是他手下的人找到的，我们都可以从这个方向调查，弄清楚齐林格斯之前的活动范围和居住地点。”
　　休皱起金色的细眉道：
　　“可齐林格斯肯定不会留在原来的地方。”
　　再是七位海盗将军之一，再是有神奇物品辅助，齐林格斯在贝克兰德也必须足够谨慎。
　　即使“五海之王”纳斯特，也曾经在这里遭遇过厄难，险些被抓捕。
　　“不，我的意思，从这些线索推测或者确定齐林格斯前来贝克兰德的目的，只要明白了他真正想做什么，那不管他怎么伪装怎么耍花样，都最终会暴露在我们面前，那样一来，我们的任务就完成了。”佛尔思详细解释道，“这两年创作小说的经历告诉我，抓住了关键，事情将变得简单。”
　　休诧异地望着好友，似乎不敢相信对方能说出这么有道理的话来。
　　“我和你不一样，我只是懒得思考，而你是靠肌肉来思考。”佛尔思抿住嘴唇，偏头一笑。
　　“嘲讽我并不能让你变得更加聪明……”休努力让自己翘起来的几根金发归于柔顺，“好啦，我们去皇后区，将这件事情告诉奥黛丽小姐。”
　　佛尔思轻轻颔首道：
　　“所以，我们和奥黛丽小姐的紧急联络方式是什么？”
　　“……”休一下茫然，望着远处的墓碑道，“她告诉我，她的宠物犬，也就是我们之前见到的那条金毛，每天都会自己出门散步，至少五次，嗯，最近的一次将在午餐后。”
　　“也就是说，我们得在霍尔伯爵的豪华住宅外偷偷摸摸等待？”佛尔思嘴角抽动了一下。
　　休猛地侧头，露出讨好的笑容：
　　“佛尔思，或者你直接潜入进去？”
　　“我想这难不倒你，这是你的特长。”
　　“几百年的世袭伯爵，上院最有影响力的议员之一，巴伐特银行最大股东，贝克兰德银行第四大股东，鲁恩皇家银行特别顾问，因蒂斯王国苏希特银行第三大股东，康斯顿煤钢联合体第二大股东，等等，等等，这就是奥黛丽小姐她父亲的显赫身份，休，用用你的脑子，这样的大人物家里会没有聘请非凡者？会没有一些私藏？这和那些破落的子爵、男爵并不一样！”佛尔思没好气地回答，“我以神的名义发誓，我只要敢于潜入，不超过五分钟就会被发现，被抓住。”
　　休频频点头，表示认可：
　　“我们还是去等那条金毛吧……”
　　说完，她在前领路，走了几步后，背对着佛尔思道：
　　“嗯，唔，我将来会努力弥补你损失的，嗯，我是指那颗石头。”
　　听到这句话，佛尔思嘴角微微翘起道：
　　“我是在拯救自己。”
　　“还有，休，你走错方向了！”
　　“神啊，如果你是‘学徒’，将来成为‘旅行家’，那会，那简直是一场灾难！”
　　……
　　霍尔伯爵的豪华别墅外面。
　　休和佛尔思躲在因蒂斯梧桐树的后面，悄悄注视着目标建筑，注视着人来人往。
　　不知过了多久，她们看见那条金毛大狗从围墙底部的隐蔽小洞里偷偷摸摸钻了出来，并耳朵竖起，左顾右盼，非常地小心。
　　就在苏茜轻快而愉悦地开始散步时，有条黑色公狗突地蹿出，又是讨好，又是绕圈子。
　　“我第一次知道狗的脸上能露出那么人性化的表情，它究竟有多讨厌那条黑狗啊？”休低声感叹道。
　　她从苏茜的眼神和脸部表情看出了明显的厌恶。
　　佛尔思笑笑道：“就像遇见了又鲁莽又恶心又纠缠着不放的色狼一样。”
　　眼见苏茜试图加快速度，摆脱黑狗，休站了出来，维持“正义”。
　　“我的裁决是，离开它！”休表情严肃地低喊道。
　　那条黑狗愣了一下，旋即夹着尾巴，狼狈逃窜。
　　苏茜松了口气，放缓速度，礼貌地嗷呜了一声，摇了摇尾巴。