　　她话音刚落，坐在附近椅子上的一位穿白衬衣黑马甲的年轻男子就激动地附和道：
　　“是的！就是这样！我终于遇到一个和我持相同观点的人了！”
　　“我就是那三页笔记的拥有者，我现在就可以卖给你！”
　　……奥黛丽先是茫然，接着语含笑意地回答：“那请允许我表示我的感谢。”
　　她拿出两张10镑的现金递给对方，收获了三页罗塞尔大帝的日记，当然，这里没人知道这是日记，只笼统地称呼为笔记。
　　拿到手，翻了一下，奥黛丽确认文字和自己以前获得的那些相似。
　　收起日记，她低声向休和佛尔思问道：“如果笔记是假的，可以找谁？A先生？”
　　“对，A先生不允许他组织的聚会里有欺诈的情况出现，嗯，我也可以私下帮你仲裁。”休·迪尔查跃跃欲试地回答。
　　“我明白了。”奥黛丽进入“观众”状态，开始审视在场的非凡者和非凡者预备役们。
　　因为刚才那位年轻人的激动，很多人都注意到这边，在或明显或隐蔽地打量着奥黛丽和格莱林特，但都缺乏穿透兜帽的目光。
　　沙发，椅子，茶几零散地摆放着，共同朝向黑板……材质很一般，说明召集者A先生不是贵族，在这方面非常随意……嗯，以他表现出来的自信，不会故意去做类似的伪装……奥黛丽转动眼珠，冷静观察。
　　A先生打量了在场的所有小姐和女士，目光经常停留在长相不错的那几位身上……他很好色……他为什么总是看我？他能看穿兜帽的遮掩？
　　推断到这里，奥黛丽心头一惊，就像吃了苍蝇般恶心。
　　但很快，她就放下了心，因为她发现A先生并没有往她和其他女性的身上瞧……
　　这表明他的眼睛并不能直接看穿布料……他的视力非常出众，就像在近距离打量我，这种情况下，兜帽的作用很小……奥黛丽安静地旁观着别人的交易，把握到了在场众人的部分情况。
　　这时，A先生的侍从走了过来，低声对四人道：
　　“你们可以将需求写在纸上给我，也能在等下的休息阶段，去小房间内，把希望卖掉的物品写到黑板上。”
　　佛尔思嗅了口卷烟，警惕地环视一圈道：“你们考虑好想要的序列9配方了吗？”
　　这段时日里，她履行承诺，将本身能够了解到的所有序列途径信息告诉了奥黛丽和格莱林特子爵。
　　奥黛丽假装思考了一下道：
　　“‘观众’，我想成为‘观众’，嗯，还要‘观众’的后续，‘读心者’。”
　　她考虑到将来要经常和佛尔思、休·迪尔查接触，迟早会被她们发现自身是非凡者，是‘观众’，所以干脆借这个机会，将事情弄到明面，彻底掩盖住塔罗会的存在。
　　虽然这会白花一笔钱，但很值得……奥黛丽悄然赞美了自己一句。
　　与此同时，她发现休·迪尔查时不时就望向黑板，又是渴望又是沮丧。
　　“休告诉过我，‘仲裁人’对应的序列8是‘治安官’……她在看那个价值450镑的配方？嗯，看得出来，她对‘治安官’配方非常渴望……”
　　“她成为‘仲裁人’超过一年，一直在不自觉地扮演‘仲裁’的角色，应该已经消化掉魔药了……”
　　“以上所有细节说明，休，缺钱！”
　　奥黛丽暗自做着判断的时候，格莱林特子爵说出了自身的选择：
　　“‘药师’，我需要序列9‘药师’的配方！”
　　感觉到奥黛丽、佛尔思和休望来的目光，他嘿嘿解释了一句：“对我来说，拥有健康，不怕大部分疾病和伤害，是最重要的事情！”
　　“理智的选择，我曾经的梦想也是药师。”佛尔思叹息笑道。
　　她有着慵懒颓废的气质。
　　决定之后，奥黛丽等人将要求写在了纸条上，交给了侍从，然后看着他绕了一圈，挨个询问，又搜集到不少纸条。
　　这位侍从将纸条混杂着交给负责黑板的同伴，让他把信息登记上去。
　　“需要‘观众’和‘读心者’魔药的配方，价格当面商谈……”
　　每写上一条，侍者就会朗读三遍，如果有谁感兴趣，就会暗中申请房间，在侍者帮助下完成交易。
　　等待了一阵，奥黛丽和格莱林特始终没能等到有人想要交易的请求，各自都有些失望。
　　就在这时，又有侍者走了过来，凑到奥黛丽旁边，给了她一张折好的纸条。
　　“A先生给你的。”这位侍者压低嗓音道。
　　奥黛丽展开纸条，看了一眼，只见上面写道：
　　“对别的序列9配方有兴趣吗？”
　　奥黛丽不屑地勾了下嘴角，在纸条空白处写道：“我只对‘观众’感兴趣。”
　　她重新将纸条折好，还给侍者，看着对方交到了A先生手中。
　　A先生打开瞄了一眼，什么也没说，依旧沉默安静地注视着聚会成员们。
　　但奥黛丽敏锐注意到，纸条悄悄燃烧了起来，化作灰烬跌落到地面。
　　又过了十五分钟，A先生开口说道：
　　“进入休息阶段，可以随意交流。”
　　这个时候，卖出罗塞尔日记的年轻男子靠拢奥黛丽，兴奋说道：“我已经破解出一部分罗塞尔大帝的特殊符文，并将它们纹到了身上，获得了不错的能力。”
　　“你有兴趣吗？”
　　奥黛丽顿时想到自己曾经问过愚者先生，问他罗塞尔大帝日记里的特殊文字是否具备神奇的能力，而愚者先生的答案是，除非有哪位神灵突然感兴趣。
　　她看着面前的年轻人，想了想，试探着问道：“获得了什么不错的能力？”
　　那个年轻人兴奋地回答道：
　　“我更强壮更健康了！”
　　奥黛丽怜悯地看了他一眼道：“很抱歉，我更相信自己的研究。”