　　但这个时候，克莱恩却并没有扔出符咒，而是紧紧握着左拳，跟随兰尔乌斯行动。
　　他同样扑向了侧方，同样跟着打滚，两人的距离只稍微拉开了一点。
　　他在欺诈我？兰尔乌斯刚闪过这么一个念头，眼眸内就清晰倒影出了小丑那高高翘起的嘴角，以及他左拳内不知什么时候燃起的暗红火焰。
　　这……兰尔乌斯的目光顿时凝固。
　　轻微的噼里啪啦声随即传入了他的耳朵，深沉宁静的感觉瞬间弥漫，同时笼罩了克莱恩和他。
　　他想做什么？他想让两个人……同时被影响……以便后续的……值夜者和军方人员……赶到……兰尔乌斯的眼皮沉重垂落，他之前强压下去的疲惫和虚弱借此疯狂反抗。
　　他竭力支撑着不让自己睡着，想要依靠现在身体的特殊强行渡过沉眠效果最强烈的阶段。
　　而克莱恩没做丝毫的抵抗，迅速进入了沉眠。
　　但是，当他不自然睡着的时候，他会本能地清醒！
　　这是他对抗“通灵”和“入梦”的特殊之处！
　　这是他当初侥幸从雪伦夫人手上逃过一命的依仗！
　　刚才的战斗里，他在纸牌飞刀无效后，立刻就拿出了“沉眠符咒”，紧紧握在掌心，等待使用的机会，等待影响自己也影响敌人的机会！
　　仅仅一个刹那，梦里异常理智的他强行挣脱了出来，双眼内清晰映照出了摇摇晃晃的兰尔乌斯。
　　呼！克莱恩整个人忽然变得非常冷静，就像面前只是一个靶子。
　　他猛地吸了口气，转动腰背，拉扯肩膀，往前刺出了拳头，用尽全力地刺出了拳头！
　　砰！喀嚓！
　　他的拳头狠狠打在了兰尔乌斯的咽喉位置，打出了骨骼破碎的声音，打出了血肉飞溅的效果。
　　兰尔乌斯倒退了两步，贴住了墙壁。
　　那剧烈的疼痛终于让他摆脱了沉眠的影响，但是，他身上的细密铁色疙瘩却全部褪去了。
　　而克莱恩一拳命中之后，左手已探入口袋，抽出了两张纸牌。
　　嗖！嗖！
　　两张塔罗牌各自插入了兰尔乌斯的一只眼睛，血色的液体瞬间往下流淌。
　　兰尔乌斯竟然忍住了这种疼痛，没发出凄厉的惨叫，他猛然前扑，要做最强烈的挣扎！
　　克莱恩没有顺势攻击，早有预料般地侧过身体，退了一步。
　　紧接着，趁兰尔乌斯扑到空处的机会，他两步赶至对方的身后，双手一搭，缠住了敌人的脖子。
　　喀嚓！
　　克莱恩双臂发力，猛然转身，就此扭断了兰尔乌斯的脖子！
　　做完这一切，他退后两步，看着对方。
　　兰尔乌斯插着纸牌的双眼无力前望，身体缓缓软倒，与此同时，他非常疑惑地断断续续地问道：
　　“为什么……”
　　“要……杀……我……”
　　戴着小丑面具的克莱恩注视着眼前的仇敌，相当淡漠地回答道：
　　“不为什么。”
　　“不……”兰尔乌斯双眼圆睁，难以释怀地倒至下水道的地面，气息终于散去。
　　就在这时，似乎非常平静的克莱恩猛然上前一步，紧绷右腿，用尽全身力气地踢出一脚，踢在了兰尔乌斯的脑袋上。
　　砰！
　　本就血肉模糊骨骼破碎的脖子再也无法承受这种压力，兰尔乌斯的脑袋皮球般飞了出去，重重撞在墙上，撞出了红的白的一片！
　　克莱恩望着这一幕，突地伏下了腰背。
　　“哈哈哈，哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　他疯狂地低声笑着，脸上的那张“小丑”面具是如此的快乐。
　　那高翘的嘴角，那鲜红的鼻头，那抹白的脸庞，是如此的快乐。
　　“哈哈，哈哈……哈哈哈……”克莱恩笑得上气不接下气，笑得比哭还要难听。
　　过了几秒，他终于平息了下来，缓缓直起身体，对下水道内最幽暗的地方挤了下左眼，然后，他翘起嘴角，无声自语道：
　　“队长……”
　　“你看，我们又拯救了鲁恩一次……”
　　一滴又一滴的液体悄然滑过，落在了他的衣领上。
　　这一刻，他感觉到自己的“小丑”魔药彻底消化了。


第七十五章 充满象征意味的现场
　　没有光照的下水道内，克莱恩擦了下脖子，重新将注意力转回了兰尔乌斯破裂的脑袋和无头的尸体，转回了插在对方双眼上的两张塔罗牌。
　　他原本想将扔出去的“飞刀”全部收回，抹掉相应的线索，但却发现了一个非常现实非常严肃的问题。
　　那就是他没有黑暗视觉。