　　“那位高序列强者走了？”
　　“对。”莎伦吐出一个单词。
　　克莱恩稍微松了口气，提醒了一句：
　　“也可能是陷阱。”
　　说到这里，他想起一事，忙又补充道：
　　“我看完《秘密之书》了，并从另外一些渠道得到了相应的消息，向‘原始月亮’祈求很容易出问题，最好不要尝试。”
　　“好。”莎伦没问为什么。
　　她停顿了一秒，嗓音飘渺地说道：
　　“‘原始月亮’和‘被缚之神’疑似死敌。”
　　因为可以互换序列？或者别的什么理由？克莱恩若有所思地将话题导入正轨：
　　“莎伦小姐，你知道哪里有‘人皮幽影’的特性吗？”
　　宛若人偶的莎伦平静听完，点了下头：
　　“知道。”


第二百二十一章 陵墓和悬赏
　　知道？克莱恩心中一喜，连忙问道：
　　“在哪里？”
　　他心里已经做好了给“咨询费”的准备。
　　莎伦坐在那里，没有多余的动作，就像会说话的人偶一样道：
　　“马里奇参加的一个聚会里，曾经有人发现了一座古代贵族的陵墓，他们探索了外围，没敢深入，但有发现人皮幽影活动的痕迹。
　　“他们希望招募起一支足够强大的队伍，完全发掘那座陵墓，平分里面值钱的物品。”
　　在彼此都不算熟悉的非凡者聚会里寻找帮手，双方拿什么来保证对方可信？万一根本没有陵墓，只是一个预设的陷阱呢？克莱恩念头闪动，配合着问道：
　　“他们有成功吗？”
　　“有。”莎伦言语简洁地回答。
　　这……克莱恩暂时没去追究细节，压着嗓音，避免被马车夫听到：
　　“然后呢？”
　　“然后，他们再也没有出现过。”莎伦平静地描述道，“其中一位成员是马里奇的朋友，他也在这件事情里彻底失踪了。”
　　不等克莱恩再问，她继续用那虚幻飘忽的嗓音道：
　　“马里奇找到了他朋友的一些物品，我用占卜的方式追踪至白崖镇，在斯特福德河拐弯处发现了一个隐蔽的陵墓入口，马里奇的朋友就在里面，但已经死去。”
　　“你进去了？”克莱恩脱口问道。
　　“没有，用另外的办法确定的。”莎伦略作解释，“那座陵墓让我感觉很危险，我没有尝试探索。”
　　说到这里，她用蔚蓝的眼眸直视着克莱恩道：
　　“如果没有序列4的非凡者或相应程度的封印物做帮手，最好不要深入那座陵墓。”
　　连你都觉得很危险，我不需要去灰雾之上占卜，也能知道究竟有多么可怕……克莱恩垂下目光，望着车厢的地板，想了几秒道：
　　“知道是哪个古代贵族的陵墓吗？”
　　莎伦没有停顿地回答道：
　　“他的姓氏是：
　　“阿蒙。”
　　阿蒙？寄宿分身于小“太阳”体内，险些潜入灰雾之上神秘空间的那个阿蒙所在的家族的成员？克莱恩用“小丑”的能力控制住眼皮的微跳，疑惑问道：
　　“确定吗？”
　　这个瞬间，他脑海内已是浮现出一道身影：
　　黑色古典长袍，同色尖顶软帽，宽额头，瘦脸庞，黑眼珠，黑头发，戴着一块水晶制成的单片眼镜。
　　莎伦淡金色的头发映着窗外穿透薄雾的光芒，就像一副大师描绘的油画，她平淡如常地说道：
　　“根据初次探索收获的物品，聚会里一位擅长古代历史的成员判断，陵墓的主人属于第四纪的图铎王朝，家族名称是阿蒙。”
　　真是第四纪的“渎神者”家族啊……这个家族并没有如亚伯拉罕们那样被诅咒困扰，也不像安提哥努斯家族，直接就被某位神灵的教会毁灭了……
　　根据那位阿蒙在白银城表现出来的特殊和强大，这个家族的情况也许可以用查拉图来类比，都隐秘地传承着，都有高序列，甚至达到天使位阶的强者存留，都保守着某些至关重要的秘密，比如“神弃之地”的“坐标”……
　　这样一个家族遗留的陵墓，危险可想而知，说不定那位阿蒙还会借助某些变化，从遥远的“神弃之地”投来目光……不能用中低序列者的情况来推测半神半人的可怕……
　　克莱恩没沉思多久，就否定了自己去探索阿蒙家族陵墓的可能。
　　他略感失望地抬头望向莎伦：
　　“只那里有人皮幽影吗？”
　　莎伦摇了摇头：
　　“不。”
　　“嗯？”克莱恩眼睛一亮，摆出倾听的姿态。