　　“你这是诅咒，还是祝福？”安德森苦笑低语了一句，“根据我的经验，最近两三天内大概率不会再有什么意外了。”
　　房间内，克莱恩回到了书桌旁。
　　那里已摆着一封刚开了头的信和一只惨遭拆解的千纸鹤。
　　对于安德森的问题，克莱恩开口回答前，就已经想好了请教对象：
　　最了解一条“命运之蛇”手段的，毫无疑问是另一条“命运之蛇”！
　　他琢磨了下千纸鹤摊开后的面积和自己想要请教的问题们，先在心里打了遍草稿，然后才提起铅笔道：
　　“‘命运天使’壁画带来的厄运诅咒该怎么消除？
　　“‘占卜家’对应的序列4魔药叫什么？可以于哪里得到它的配方和主材料？”
　　放下铅笔，克莱恩认真审视了两遍内容，接着小心翼翼地将千纸鹤按照折痕重新叠好，塞入了皮夹。
　　做完这一切，他继续书写给阿兹克先生的信。
　　这封信里，克莱恩先是提及自己在“星之上将”帮助下进入苏尼亚海最东面的危险区域，成功完成了仪式，接着笔锋一转，说半途有遭遇“地狱上将”路德维尔的无理由袭击，差点损失惨重。
　　就着这个话题，他展开描述了“地狱上将”手上那枚疑似古代死神遗物的戒指，非常贴心地询问阿兹克先生对此有没有印象，是否需要拿到手里观摩一番，以便唤起更多的记忆。
　　点了这一下之后，克莱恩又以闲聊的姿态说起“灵教团”的“人造死神”计划，并好奇地请教大佬这是否具备可行性，之前那些文献是否有记载具体的细节。
　　转而说完自己还不知道后续序列的情况，也不清楚究竟哪里能获得机会，克莱恩以游记的笔触讲述起这次旅程里总结出来的危险海域注意事项。
　　他这是为阿兹克先生提供信息，免得对方突然想去那里寻找古代死神残余的气息，却不了解究竟有哪些潜在的危险。
　　“……据说，充斥那片海域的是‘真实造物主’的呓语，序列越高，听得越清楚，越容易受到影响，发疯或失控，这以序列4为分界点……但也有少量的半神找到了办法，可以在那里自由行动……”克莱恩在信的末尾如是写道。
　　折好纸张，他拿起阿兹克铜哨，召唤出了巨大的白骨信使。
　　信使从地板位置钻出，礼貌地平视克莱恩，摊开了手掌。
　　不错……克莱恩暗赞一声，将信给了对方。
　　然后，他刷牙泡澡，舒舒服服躺进了被窝。
　　不知过了多久，他在梦中一下清醒，看见了荒芜的平原和漆黑的尖塔。
　　熟稔地来到尖塔深处，克莱恩在洒落的塔罗牌们中间发现了威尔·昂赛汀的回复：
　　“友情提醒：那只纸鹤快破了！
　　“壁画带来的厄运诅咒找瑞乔德就可以解决。
　　“‘占卜家’的高序列配方只能找疯掉的查拉图，或者去霍纳奇斯山脉，如果你是黑夜的眷者，就当我没说。
　　“‘占卜家’对应的序列4叫：‘诡法师’！”


第一百九十四章 三方交易
　　诡法师……克莱恩霍然从梦中醒来，睁眼看见了浓郁的夜色。
　　还没到正午，还很危险……他嘀咕了一句，就要重新入睡。
　　这时，他终于记起自己已离开那片危险的海域，天黑之后不睡觉也不至于彻底失踪，消失不见。
　　“呼，还是这种安稳的环境好啊！不得不说，天黑以后，如果不睡觉，就会神秘消失的事情可以拿来吓唬小孩子，让他们不敢晚睡，嘿，小时候我就经常被这么吓。”克莱恩翻身坐起，走到书桌旁边，给自己倒了杯水。
　　他平静了一阵，咕噜喝了口水，逐渐找回了思考的能力：
　　“查拉图真的疯了啊……他究竟遭遇了什么，或者出了什么问题……
　　“‘诡法师’，序列4叫‘诡法师’，‘占卜家’途径的重点在‘诡术’、‘狡诈’、‘恶作剧’、‘奇异’这些单词上面？或者直接概括为‘诡异’？
　　“嗯，‘小丑’、‘魔术师’、‘无面人’和‘秘偶大师’确实都给我这样的感觉，‘占卜家’看起来例外，但在别人眼里，神棍风格在某些时候也挺诡异恐怖的……所以，查拉图才说，命运不是这条途径的主要领域？
　　“还有，可以明显看出，这条途径的非凡者将更偏施法者。
　　“按照威尔·昂赛汀的说法，得到‘诡法师’魔药配方的办法只有三个，一是找密修会，找疯掉的查拉图，二是去霍纳奇斯山脉主峰寻觅安提哥努斯家族遗留的宝藏，三是在教会内部获取，比如，那本安提哥努斯家族笔记或许就记录有相应的配方。
　　“可这三条途径一个比一个危险，根据罗塞尔大帝的描述，查拉图很久以前就是序列2的‘奇迹师’，真正的天使，后来有可能还晋升了序列1，和天使之王们持平或者稍差一点，疯掉的他，不，祂，虽然失去了理智，但大概率更难对付，至少没有了说服、欺诈的可能性，仅凭纯粹的实力，我就算请了阿兹克先生他们帮忙，也不会是查拉图的对手。
　　“呵呵，除非等威尔·昂赛汀出生，但祂若是掺和进这种事情，又有不小的可能引来‘命运天使’乌洛琉斯的注意。
　　“至于霍纳奇斯山脉主峰的那个宝藏，回荡的呓语、安提哥努斯家族的布置和掩埋于历史深处的夜之国传闻，都让我感觉事情不是那么简单，怀疑这可能是个陷阱。
　　“女神教会就更不用考虑了，先不想有天使坐镇，藏着一堆0级封印物的圣堂，仅是安提哥努斯家族笔记所在的贝克兰德教区，也有个可怕的半神……”
　　克莱恩忍不住回想起了当初像铅笔画一样被擦掉的A先生，而制造了这一切的很可能就是黑夜女神教会的某位高层！
　　一位眼眸缺乏灵性的秀美女子……她还对我笑了笑，也不知道是什么意思……克莱恩无奈摇头，觉得目前最切实可行的办法只有一个。
　　那就是找到密修会某位还算正常的半神！
　　比起疯掉的查拉图，这至少可以交流，甚至可以对付——仅凭克莱恩自己肯定不行，但他可以请阿兹克先生帮忙，能付出一定代价请“神秘女王”贝尔纳黛出手。
　　只能先这样考虑……克莱恩迅速将思绪转到了怎么帮安德森·胡德解除厄运诅咒上：
　　“这都两个多月过去了，那位‘命运议员’瑞乔德也不知道有没有离开奥拉维岛，哎，他一直没召唤我的信使，告诉我符合要求的神奇物品的线索，不过，这问题不大，敲钟人卡诺肯定没有离开自己的岗位，可以通过他联络瑞乔德议员。
　　“这样也好，生命学派始终未完成要求，等于没有支付尾款，就让他们帮安德森转运来抵扣，然后我再从那家伙身上索取报酬。
　　“呵呵，说到具备强大攻击力的神奇物品或封印物，安德森那把短剑不就是吗？根据‘收割者’表现出来的特点，他本人死去后形成的物品也算……嘿，我也不是什么贪婪的魔鬼，肯定会额外支付一笔安家费的。”
　　克莱恩收敛住促狭打趣的想法，从皮夹里翻出那张纸鹤，拆了开来，小心翼翼地擦拭起上面的铅笔字迹。
　　“真的快破了，最多再来两次……”他失落地低语了一句，然后折好千纸鹤，走回被窝，继续睡觉，至于用无线电收报机联络“魔镜”阿罗德斯的事情，他打算离开东面这片海盗乐园后再说。
　　……