　　“还能接受……”布提斯看了右手托着的水晶球一眼，轻轻点头道。
　　他旋即望向了那道“鬼影”：
　　“告诉我更加具体的情报。”
　　等了解到今晚就有一次某圈子的非凡者聚会，目标有可能出现，“秘之圣者”布提斯站了起来，对“幽暗圣者”克斯玛道：
　　“我得预先做点准备。”
　　话音刚落，他右手张开，轻轻一提，五指随之合拢。
　　他所在的那片区域顿时扭曲了，消失了。
　　原本位于该处的蜡烛、火光、圆桌和椅子也消失了，只剩下地砖和天花板。
　　过了一阵，那里阴影浮动，所有的一切又都回归了。
　　“秘之圣者”布提斯与刚才相比，没什么区别，但“幽暗圣者”克斯玛的身影却不知不觉从黑暗中析了出来。
　　他望向布提斯，沉声说道：
　　“你的谨慎超过必要限度了。”
　　“但这不是坏事，我希望能在别人都没察觉的情况下，就把问题解决掉。”布提斯微笑回应道，“你也跟着去吧，躲在阴影里做我的辅助，不直接出面，一旦发现异常，立刻离开。”
　　“……好。”“幽暗圣者”克斯玛缓缓走出了阴影。
　　他看起来很年轻，五官都很出色，但脸上却仿佛笼着一层若有似无的幽暗帘幕。
　　靠近布提斯后，克斯玛耳畔隐约响起了一阵又一阵不知来自哪里的虚幻咀嚼声，啃咬声，消化声，感受到了某种毫不掩饰的恶意和饥饿。
　　这让身为半神的他都忍不住打了个寒颤。
　　这位“幽暗圣者”的眸光凝固了一秒，隐含错愕和惊讶地投向了布提斯的脸庞。
　　布提斯勾起嘴角，露出了一个略显残忍的笑容。
　　几秒之后，他们一个用“传送”，一个融入阴影，相继离开了这栋房屋。
　　……
　　贝克兰德东区与桥区交界之处，一栋年久失修的公寓内，原本属于廉价旅馆的一楼某几个打通的房间里。
　　布提斯从灵界走出时，那个非凡者聚会还有两三个小时才举行，还无人抵达这里。
　　他环顾了一圈，将一张张座椅和凌乱摆放的长桌收入了眼底。
　　观察好环境，布提斯走向角落，右手仿佛在扯动帘布般拉了一下。
　　那片区域随之被阴影笼罩，出现扭曲，接着就消失不见。
　　因为它原本并没有任何物品，不存在客观上的衡量标志，所以不会有人发现这里少了一片空间，只会觉得墙壁与自身之间的距离似乎近了一点，可细看之下又一切正常。
　　这是“秘法师”的“空间隐藏”！
　　他们可以利用这个能力，将一个地方分割成两处，把其中部分隐藏起来，必须通过特定的“门”才能进入。
　　此时，被切割隐藏起来的那片区域内，房间正常存在，有地砖，有天花板，有一只仓皇爬过的蟑螂。
　　这蟑螂一路冲到了分割线前，被幽邃看不到尽头的黑暗挡住了。
　　“秘之圣者”布提斯环顾了一圈后，目光停留在了半空中一个透明的漩涡处。
　　这是“门”。
　　所有被隐藏起来的空间，都必然会有一扇“门”。
　　布提斯想了想，将手探入黑袍暗袋，拿出了一面镜子，将它镶嵌到了“门”的位置。
　　那面镜子扭曲了一下，飞快映照出了外界的场景：
　　一张张座椅和长桌凌乱摆放，空无一人。
　　就这样，布提斯通过这面镜子，监控起非凡者聚会之地。
　　时间一分一秒流逝，做各种遮掩身份打扮的非凡者们相继抵达。
　　其中一道戴着兜帽的人影习惯性地选择了靠窗的角落，拿出一册外壳铜绿的巴掌大小笔记本，随意地翻了几页，似乎在复习等会提问的重点，或是检查自身的准备是否充分。
　　她的侧后方，有一面镶嵌在墙上的普普通通镜子。


第四十五章 “0”级
　　被隐藏起来的那片区域内，“秘之圣者”布提斯眼睛微微眯了一下，已是认出了“莱曼诺的旅行笔记”。
　　这让他对“幽暗圣者”克斯玛提供的情报再没有丝毫怀疑。
　　——他认识这本笔记，知道这是亚伯拉罕家族非常重视的一件神奇物品，属于高序列以下最强力的那一类，且负面影响小到可以忽略不计。
　　“呵，当初我中序列的时候，多么渴望这本笔记，结果亚伯拉罕们却防备着我，根本不重视我的需求……现在这是接受教训了？这女人应该不是亚伯拉罕家族的血脉后裔，否则不会自己到处寻找古老怨灵的诅咒物……”布提斯在心里自语了几句，神情逐渐变得严肃，但又带着几分残忍的狂热。
　　又观察了周围一阵，他小心翼翼地将手探入了黑色法袍的暗袋内。
　　那暗袋似乎藏着一片广阔的空间，“秘之圣者”布提斯竟从里面拖出了一个分为三层的首饰盒。
　　这首饰盒规格不小，单手托着颇为困难，本身偏银黑，表面多有镂空的精致的装饰，镶嵌着一颗颗红宝石、祖母绿、蓝宝石和钻石，显得颇为华贵。
　　捧着这“首饰盒”的时候，布提斯神情间竟透出了几分恐慌与畏惧，仿佛在直面“深渊”，或倾听邪神的呓语。
　　……
　　聚会和往常一样进行着，佛尔思将“莱曼诺的旅行笔记”收好，心思集中地倾听起不同参与者的发言，似乎想寻求某些答案。