　　为什么呢？他皱起眉心，想了好一阵子，决定换种占卜方法，换个占卜目标。
　　他要直接占卜那位操纵者，用“梦境占卜法”！
　　这一次，克莱恩在梦里什么也没看到，无法获得那位“占卜家”途径非凡者的相应启示。
　　“这才对嘛……”他低语一句，回头再看之前的占卜，陷入了沉思。
　　应该条件缺乏，占卜失败的，就和后面那次一样……难道，难道，这片神秘空间自己补上了必要的条件？它蕴藏着“占卜家”途径的一些东西？克莱恩忽地灵光一闪，有了个大胆的想法！
　　也许，灰雾之上这片神秘空间与“占卜家”途径有一定关联！
　　嗯……克莱恩轻敲起古老长桌的边缘，思前想后却无法找到其他证明，只能暂时按下这件事情，准备回归现实世界。
　　“不管怎么样，至少确定了一件事情，那就是大使身边有‘占卜家’途径的中序列非凡者，而他是不是密修会成员并非重点……这也许就是我获得序列7，甚至序列6魔药配方的机会！”克莱恩蔓延出灵性，包裹住自身，坠入了灰雾里。
　　……
　　与此同时，格莱林特子爵家的书房内。
　　奥黛丽让主人在外面守门，自己看着休和佛尔思，沉吟几秒道：
　　“我有个任务需要你们帮忙。”
　　“什么任务？”休眼睛一亮，似乎闻到了钞票的油墨香味。
　　奥黛丽露出礼仪性的笑容：
　　“刺杀因蒂斯驻王国的大使，贝克朗·让·马丹。”


第三十一章 接受者
　　“什么？”佛尔思摸了下耳垂，怀疑自己听错了。
　　美丽，天真，好奇，懵懂的奥黛丽小姐竟然会给出刺杀类任务！
　　而且目标还是北大陆强国因蒂斯的大使！
　　休对此比较迟钝，犹豫着回答道：
　　“我们的实力，不，不足以完成这个任务。”
　　她最先衡量的是任务的难度！
　　奥黛丽忽略了佛尔思的问题，让她们自己去想象理由，酒窝浅浅地说道：
　　“我不是让你们自己接受委托，而是希望你们去找有能力完成的非凡者，比如A先生，我会为此支付4000金镑的报酬，当然，这只是我初步的报价，具体还可以商量。”
　　“如果事情最后能够成功，我将给你们500镑费用，即使失败，也有200镑，因为你们承担了风险。”
　　她累积的还未投资出去的年金余额加剩下的赏金，有1万3000镑的样子，但一下动用太多的话，肯定会引来霍尔伯爵的关注，甚至巴伐特银行也会做一定的调查，经过计算，她认为5000镑是临界点，最好不要超过。
　　4000金镑……休听到了自己粗重的呼吸声，但她很快就变得沮丧，她很清楚自己不可能接得下这个任务。
　　仅仅只是用我们的名义去请别的非凡者并保密，就有500镑的报酬……奥黛丽小姐是我见过最慷慨最大方最美丽的姑娘！休迅速回到了现实。
　　佛尔思心动之余，则是满脑子的疑惑：
　　奥黛丽小姐为什么要委托这样的任务？
　　贵族圈子的倾轧？
　　预谋挑起战争的前奏？
　　以霍尔伯爵为代表的某些大人物希望局势变得混乱？
　　……
　　两人通过约定的渠道，很快联络上了A先生，于下午三点，罕见的阳光穿透雾气，照亮了整个贝克兰德时，来到之前参加聚会的那栋房屋，看见了戴着兜帽，跷腿而坐，却给人居高临下感的A先生。
　　“你们说找我有重要的事情？”A先生的目光在两位女士身上来回移动。
　　听说有的女性非凡者用身体从A先生那里换到了魔药材料……他真是一个恶心的变态啊……佛尔思嘴角微勾地笑道：
　　“有一笔大买卖，不知道您感不感兴趣？”
　　A先生扫过休的脸蛋，低笑一声道：
　　“说吧，让我听一听是什么大买卖。”
　　忍住拔出三棱刺的冲动，休用仲裁人的口吻道：
　　“刺杀因蒂斯驻王国大使，贝克朗·让·马丹。”
　　A先生顿时陷入了沉默，但由于表情被兜帽阴影遮住，休和佛尔思无法猜测他在想些什么。
　　过了一阵，他缓慢地后靠，沉声说道：
　　“所以，报酬是什么？”
　　“4000金镑，另外，我们会提供相应的情报，比如，贝克朗大使是‘猎人’途径的序列6‘阴谋家’，有位可能是序列5的助手，比如，他的弱点是美色。”休竭力让A先生觉得这个任务有希望完成。
　　A先生低笑道：
　　“我可以接这个任务，但报酬必须提高。”
　　“第一种选择，‘无暗者’、‘灾难主祭’、‘预言家’或者‘操纵师’的魔药配方，当然，它们的价值都高于这个任务，不需要完整，有部分就行。”
　　“第二种选择，1万金镑，呵，这是‘飓风中将’齐林格斯的悬赏金额，贝克朗的实力肯定比不上他，但有厉害的助手，而且，相信我，他身上绝对有神奇物品。”
　　合理的价格，但也是夸张的价格……休和佛尔思对视一眼道：
　　“我们回去商量一下，明天这个时候在这里给你答复。”