　　而等到灵性耗尽，他就不得不脱离历史迷雾，返回现实世界，到时候，将再次直面查拉图。
　　呼……克莱恩吐了口气，抽出另一个千纸鹤，啪地打了个响指，将它点燃。
　　然而，他等待了几秒也没能等到“命运之蛇”威尔·昂赛汀出现。
　　在历史孔隙里没法利用普通的千纸鹤和威尔联系……阿蒙怎么还没有出现……念头电闪间，克莱恩只能再次用巨人语诵念道：
　　“比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神，您是绯红之主，隐秘之母，也是厄难与恐惧的女皇，安眠和寂静的领主……”
　　又撑了几秒后，克莱恩突然获得了一个灵感，于是毫不犹豫就脱离历史迷雾，回到了现实世界。
　　他的身影刚勾勒出来，“灵体之线”就飘向了半空，被一根滑腻透明的触手抓着。
　　而他的对面，另一道人影同时凸显。
　　那是赤着双脚，穿着亚麻长袍的苦修士首领阿里安娜。
　　按照克莱恩的能力，他召唤出的天使级历史投影现在肯定已经消失，所以，来的这位毫无疑问是本体。
　　这位黑夜修道院的院长看了克莱恩一眼，瞬间就让他消失在了查拉图的触手下。
　　克莱恩进入了属于阿里安娜的隐秘世界，这里处于黑夜，是个耸立着诸多古老建筑的修道院，半空高悬着一轮巨大而圣洁的红月。
　　根据以往合作的经验，克莱恩当即利用“传送”，闪现到了那轮红月中，从另外的地方脱离了这片隐秘世界。
　　回到现实后，克莱恩已经与查拉图拉开了一段距离，于是毫不犹豫就借助“旅行”，直接离开，而短暂阻挡了一下查拉图的阿里安娜跟着转化为隐秘状态，脱离了战斗。
　　轰隆隆！
　　恐怖的雷声响起，试图向克莱恩消失位置探去的透明触手猛地往后缩回，与本体一起消失不见。
　　“传送”到了大海上的克莱恩顾不得向过去的自己借取力量，抢先就从历史孔隙里召唤出了一张纸人，抖了下手腕。
　　——他随身的大部分物品都在变成“书签”时损毁了，秘偶丘纳斯和秘偶恩尤尼也不知道丢失在了哪里，当然，他们也许已经在光之天使的照耀下蒸发了。
　　啪！
　　那纸人燃起赤红的火焰，蹿升成了一个背生层层羽翼的虚幻天使，将克莱恩包裹在内，消除着痕迹。
　　然后，克莱恩再次开启“传送”，离开了这里。
　　……
　　东切斯特郡的那个秘密陵寝处，威廉·奥古斯都一世和“神秘女王”贝尔纳黛或通过秩序的变化，或借助本身的预言，同时察觉到了乔治三世的陨落。
　　后者没再停留，身体突然像一堆折射着光芒的肥皂泡般分离了，散落向四周，相继破碎。
　　威廉·奥古斯都一世没有阻拦和追赶的心情，但也不是那么痛苦。
　　……
　　克莱恩绕了好大一圈，三次用“天使之拥”消除了痕迹后，才悄然返回了目前可能是最安全地方的贝克兰德。
　　他没回之前租住的房屋，直接在贝克兰德桥区域找了家旅馆，开了个房间。
　　当然，他没忘记将自身的长相、身高、气质和特点做一定的改变。
　　他愈发平凡，普通，不受人瞩目。
　　进入房间之后，克莱恩强忍着精神的疲惫和身体的创伤，开始诵念海神卡维图瓦的尊名，准备逆走四步，前往灰雾之上，用“真实视野”和真正的“天使之拥”确认环境，消除隐患。
　　还好查拉图应该和乔治三世签订有契约，不能随意离开看守的陵寝，要不然，那场混战里，我多半已经变成祂的秘偶……祂和“神孽”斯厄阿的出现超越了我的预计……克莱恩松了口气，逆时针踏出一步，张开嘴巴，用中文念道：
　　“福生……”
　　忽然，克莱恩的身体颤抖了一下，话音戛然而止，整个人僵硬在了原地。
　　他的视线中，房间内全身镜侧方的椅子上不知什么时候多了道人影，身材中等，男性，年纪较轻，穿深色夹克和呢制长裤，为鲁恩与拜朗的混血儿。
　　这是克莱恩之前失去的秘偶，“赢家”恩尤尼。
　　面对克莱恩那双已无法转动的眼睛，恩尤尼笑了笑道：
　　“不要乱扔秘偶，会被追踪的。”
　　说话间，他缓缓站起，随手从衣物口袋里掏出了一个水晶制成的单片眼镜，慢慢地将它戴到了右眼。
　　（第五部完）


第六部 逐光者


第一章 欺诈
　　贝克兰德桥区域，一间旅馆内。
　　克莱恩除了思绪还属于自己，其他已无法掌控，就连眼珠都难以转动。
　　他很清楚，这应该就是深层次的“寄生”。
　　而这样的状态下，他只能满含恐惧和绝望地看着前方，看着戴上单片眼镜，形貌变成了阿蒙原本模样的“恩尤尼”噙着笑意，逆时针跨出一步，并张开嘴巴，用字正腔圆的中文低念道：
　　“福生玄黄仙尊。”
　　……祂是窃取了我刚才的想法，还是我的中文能力……应该是前者，要不然也没法掌握这个仪式……克莱恩瞳孔无法放大地看着，内心前所未有的焦灼。
　　戴着单片眼镜的阿蒙仿佛感应到了他的情绪，侧头看了他一眼，笑了笑，再次逆时针跨出一步，用中文低声念道：
　　“福生玄黄天君。”