　　“而且，我们每个月至少会请一位有名的占卜者来讲课，来解答疑难。”
　　“最重要的是，您能找到一群有相同爱好的朋友，能互相交流经验。”
　　听起来不错，然而，然而我没有钱……克莱恩自嘲一笑，转而问道：
　　“如果想占卜呢？”


第三十八章 业余爱好者
　　听到克莱恩的问题，棕黄长发优雅盘起的漂亮女士一点也没有不耐烦的表情，保持着礼貌的微笑道：
　　“我们的会员可以自由地在俱乐部帮人占卜，并自己确定价格，我们只抽取很低比例的费用，您如果想占卜，可以看一下这份图册，上面有愿意替人占卜的会员的介绍和价格。”
　　“不过，今天是周一的下午，我们绝大部分的会员都在上班，都在忙碌，只有不到五位过来……”
　　她一边说，一边请克莱恩在接待厅靠窗位置的沙发坐下，然后于对面翻开图册，指出目前在俱乐部的会员：
　　“海纳斯·凡森特，廷根有名的占卜者，常驻俱乐部的导师，擅长各种方式的占卜，每次收费4苏勒。”
　　好贵……这都能让我和班森、梅丽莎吃两顿丰盛的晚餐了……克莱恩暗自咋舌，没做回答。
　　那位发髻棕黄的女士见状，继续往后翻页，一一进行介绍：
　　“……最后一位，格拉西斯，今年刚加入俱乐部的会员，掌握了塔罗占卜，每次收费2便士。”
　　“先生，您想选择哪位？”
　　克莱恩一点也没有客气地回答：
　　“格拉西斯先生。”
　　“……”负责接待的漂亮女士沉默了两秒道，“先生，我必须预先提醒您，格拉西斯先生只能算初学者。”
　　“明白，我会对自己的决定负责。”克莱恩微笑点头。
　　“……那请您跟着我。”漂亮女士起身，引着克莱恩进入接待厅旁边的大门。
　　那里有一条不算太长的走廊，尽头是敞开的会议室，里面阳光充沛，有桌有椅，摆放着报纸、杂志、纸牌等事物，淡淡的咖啡香味从中飘出。
　　距离会议室还有两间房的时候，负责接待的漂亮女士示意克莱恩停下，自己加快脚步，走入尽头，嗓音轻柔地喊了一声：
　　“格拉西斯先生，有人找您占卜。”
　　“我？”一道充满惊讶和疑惑的声音当即响起，伴随着椅子挪移的动静。
　　“是的，您要使用哪间占卜房？”漂亮女士不带什么情绪地回答。
　　“黄水晶房，我喜欢黄水晶。”格拉西斯出现在了会议室门边，好奇地望向等待于不远处的克莱恩。
　　他是位三十来岁的男子，肤色较深，瞳孔呈暗绿色，头发淡黄而柔软，身穿白色衬衣，黑色马甲，胸口挂着副单片眼镜，气质颇为不错。
　　负责接待的漂亮女士没有多说，打开了紧挨着会议室的“黄水晶”房。
　　里面窗帘紧闭，光线昏暗，似乎只有这样才能得到神与灵的启示，获得准确的占卜结果。
　　“你好，我是格拉西斯，我完全没想到你会挑选我来替你占卜。”格拉西斯以绅士的方式行礼，快步进入房间，坐到了长桌后面，“坦白地讲，我只是尝试着替人占卜，还没有丰富的经验，暂时来说，我并不是一位好的占卜者，你还有反悔的机会。”
　　克莱恩还礼之后，跟着入内，反手关上了房门。
　　他就着穿透帘布的光芒，微笑说道：
　　“你真是位诚实的先生，但我是一个对本身选择非常坚持的人。”
　　“请坐。”格拉西斯指了指对面的位置，想了几秒道，“占卜只是我的爱好，呵呵，人的一生时常会得到神灵的指点，而普通人却无法准确地解读主的意思，这就是占卜存在的意义，也是我加入这个俱乐部的原因。在这方面，我对自己还没有足够的信心，我们就当接下来的占卜是一场交流，免费的交流，这个提议怎么样？给予俱乐部的费用，由我自己承担，才四分之一便士。”
　　克莱恩没有说好，也没有摇头，转而笑道：
　　“看得出来，您有份不错的、体面的工作。”
　　说话的同时，他身体略微前倾，右手握拳抵住额头，轻敲了两下。
　　“但这不能提高我占卜的准确性。”格拉西斯幽默回答，沉吟着问道，“你头疼？想占卜有关健康的问题？”
　　“一点点，我希望占卜的是一件物品的下落。”克莱恩早就想好了说辞，身体缓缓后靠。
　　在他的眼里，格拉西斯的身体气场清晰呈现，肺部的橘红色黯淡而稀薄，并且影响到了其余的亮度。
　　这不属于疲惫的表现……克莱恩微不可见地点头。
　　“寻找遗失的物品？”格拉西斯思索了几秒道，“那我们先进行一个简单的判定。”
　　他将黑色桌面上那叠整整齐齐的塔罗牌推向了克莱恩：
　　“平静下来，在心里回想那件物品，默念‘是否还能找到它’这个问题，与此同时，洗牌和切牌。”
　　“好的。”克莱恩其实并不记得那本古老笔记的样子，只能自行拓展了需要默念的问题：是否还能找到那本安提哥努斯家族的笔记？
　　重复之中，他熟练地完成了洗牌和切牌。
　　格拉西斯从最上面捻起一张，横着推到了克莱恩面前：
　　“将它顺时针转成竖直，然后翻开，如果是逆位，也就是牌上的图案倒着朝向你，就表示那件物品找不回来了，如果是正位，那我们继续后面的占卜，寻找它的具体下落。”
　　克莱恩按照提示，将横放的牌顺时间转为了竖直。
　　他捻住这张塔罗牌的边缘，将它翻了过来。
　　这是一张图案倒放的、逆位的牌。
　　“很遗憾。”格拉西斯叹了口气。
　　克莱恩没有做出回应，因为他的注意力都放在了面前那张塔罗牌上。