　　克莱恩难以控制地上翘了嘴角，这对他来说，是一个相当大的麻烦，意味着没法召唤历史投影代替本体进入。
　　——之前他“影子”被切割下来的事情本身也在说明这点。
　　“好吧。”克莱恩状似活动腕部地甩了几下手掌，从空气里拿出了一根镶嵌着多种宝石的黑色手杖。
　　“0-62”，“星之杖”！
　　他只能试一试握在手中的封印物投影和秘偶会不会堕落反叛了。
　　各自做好准备后，科林·伊利亚特、洛薇雅和戴里克同时将目光投向了敞开大门后的那片深暗。
　　克莱恩用手中的“星之杖”指了指那里，笑容明显地说道：
　　“这将是一场危险的旅途，每个人都有可能死去，你们是这样，我也是这样。”
　　说完，他按了下头顶礼帽，跟在“银骑士”秘偶后方，通过敞开的大门，步入了深沉的黑暗。
　　科林·伊利亚特、洛薇雅和戴里克没有说话，沉默但坚定地走向了前方。
　　……
　　贝克兰德，城外战场。
　　用“谎言”调整了面容的“龙化”奥黛丽与那位穿弗萨克将军礼服，戴银色面具和手套的半神进行着激烈的战斗。
　　对方坚不可摧的防御、晨曦凝聚的阔剑、借光隐藏的能力和可以“传送”的细剑都给她留下了极为深刻的印象。
　　若非知道弗萨克、因蒂斯的高层多为“银骑士”、“猎魔者”、“铁血骑士”、“战争主教”、“无暗者”、“正义导师”、“炼金术士”和“奥秘学者”，在塔罗会上提前搜集了情报，做了一定的功课，缺乏足够单人战斗经验的奥黛丽早已落败。
　　靠着这方面的积累，坚持过最开始的袭击后，奥黛丽缓了过来，依靠“战斗催眠”、“心智剥夺”、“心灵吐息”、“心灵风暴”等更偏控制和精神影响的能力，一点点扭转战局，摆脱了困境。
　　当然，最重要的还是“龙化”带来的神性影响干扰了那位“银骑士”的精神和思绪，并且让奥黛丽拥有了可以承受伤害的体魄和足以抵挡攻击的力量，否则她只能勉强维持，已然受创。
　　而作为“战士”途径的序列3圣者，那位弗萨克上将有着坚定的意志和不受幻觉影响的特殊，能有效对抗心智方面的能力，降低受到的负面影响，所以，他依旧占据着上风，利用“借光隐藏”和“银白细剑”压制着奥黛丽，试图创造出克敌制胜的机会。
　　奥黛丽对此非常冷静，因为战斗的同时，她已虚拟出一个人格，分心往周围的环境里播撒了不少“精神瘟疫”的种子。
　　用不了多久，那位弗萨克上将就会遭受无声无息的感染！
　　这时，联军阵地处，一根根赤红的火焰长枪投射了过来，铺天盖地，密密麻麻。
　　那位“银骑士”没做闪避，跨步上前，挥出晨曦巨剑，将奥黛丽拖在了原地。
　　嗖嗖嗖！
　　燃烧着的火焰长枪相继落下，覆盖了两位半神。
　　奥黛丽的脸庞难以遏制地出现了扭曲，“龙化”身躯上的灰白鳞片多了一处又一处焦痕，而那个“银骑士”体表的盔甲依旧泛着银白光芒，没受到太大影响。
　　比起专长是防御的“巨人”，“巨龙”承受打击的能力明显要弱不少。
　　直到这个时候，奥黛丽才有了自己是在参与战争，而不是做单人决斗的感觉。
　　当又一波火焰投枪即将来袭时，联军阵地内部似乎有了骚动，出现了一定程度的崩溃。
　　就在这时，笼罩整个战场的浓雾一下消失了，仿佛从未存在。
　　奥黛丽和那个弗萨克上将同时停止了战斗，只觉自己变得异常虚弱，就连抬起手臂都显得艰难。
　　她看见联军阵地后方，无垠平原的边缘，一片橘红色的光芒急速涌来，瞬间就占据了大半个天空，遮蔽了太阳。
　　贝克兰德周围区域一下进入了黄昏！
　　浓郁的黑暗随即于天空另外一边呈现，很快就与橘红的黄昏碰撞在了一起。
　　整个战场的所有士兵和军官瞬间倒在了地上，陷入了沉眠。
　　……
　　贝克兰德城内，圣希尔兰大教堂外。
　　戴着红色手套的伦纳德抬起脑袋，望向了一半黄昏一半黑夜的天空。
　　他喉咙里发出了无声的叹息，然后将目光投向了圣希尔兰大教堂的门口。
　　褐发乱糟糟的伊康瑟·伯纳德和其他“机械之心”成员立在那里，略显茫然地看着天空。
　　就在几个月前，他们还与伦纳德的“红手套”小队有过深度的合作，一起清理着贝克兰德的邪恶势力，寻找信仰“愚者”，以塔罗牌为代号的隐秘组织。
　　……
　　罗思德群岛，“慷慨之城”拜亚姆，海浪教堂的钟楼上。
　　达尼兹看着反抗军进入城市，接管了许多地方，终于暗中松了口气，侧头对旁边的阿尔杰道：
　　“你看，在这座城市的大多数地方，他们都很受欢迎。”
　　阿尔杰的目光随着那一个个肤色较深的本地人移动着，没有回应达尼兹。
　　达尼兹的心情很是放松，笑呵呵又道：
　　“没想到我们再次见面会是这样的场景。”
　　阿尔杰抬起头来，正要开口，忽然心中一动，将视线投向了西北方的天空。
　　他目光所及的地方，天色一下黯淡，堆起了层层叠叠的乌云，跳出了数不清的银白电蛇。
　　许多股深蓝的波浪高高涌起，被风卷着，一直奔向了云层，连接着空与海。
　　海与天交界的地方，一道道光芒亮了起来，它们不灿烂，不明净，没有任何色彩，仿佛由海量的虚幻事物组成。


第一百零九章 沉睡之地