　　博文迅速平静下来，没直接回答那只蓝色短毛猫，伸手关上了玻璃窗。
　　做完这一切，他才压低嗓音道：
　　“跟我来。”
　　那只蓝色短毛猫当即跃下凸肚窗后面的平台，尾巴翘起步伐敏捷地走在博文侧后方，跟着他一路来到二楼，看着他敲响艾辛格·斯坦顿卧室的房门。
　　“有什么事情吗？”穿着一身浅条纹睡衣的艾辛格开门问道。
　　他正在享受睡前的烟草。
　　博文谨慎地指了指蹲在身旁的蓝色短毛猫道：
　　“夏洛克·莫里亚蒂先生找您。”
　　两鬓斑白脸庞清瘦的艾辛格眉毛微抬，低头看了一眼，后退两步，任由那只蓝色短毛猫大摇大摆地走进了他的卧室。
　　“你回房间睡觉，明天按时起床，我们还有个案子等待追查。”艾辛格像是什么事情都没有发生一样吩咐博文。
　　等到助手离开，他关上房门，转头望向那只蹲在安乐椅旁的蓝色短毛猫，轻笑了一声：
　　“我没想到你还有这种非凡能力，正担忧你会直接过来。”
　　“我注意到了那个感叹号。”蓝色短毛猫露出笑脸道。
　　不得不说，一只猫脸上出现这种表情相当违和，会让目睹者有种脊椎发冷汗毛耸立的感觉。
　　艾辛格对此却没有异常反应，吸了口烟斗，坐到安乐椅上，享受地缓缓吐出气体，含笑说道：
　　“我相信你的智慧。”
　　“感谢你的称赞。”蓝色短毛猫礼貌地伸出爪子，行了一礼。
　　艾辛格注视着它，边摩挲烟斗，边微笑说道：
　　“你应该已经明白发生了什么事情。
　　“虽然那群人不敢非常严格地监控，害怕被我发现，告诉黑夜教会和蒸汽教会，呵呵，他们一旦暴露，同样会有不小的麻烦，但我相信，他们之中肯定有半神，这既是推理，也是一些反馈告诉我的结论，毕竟我在这条街道已经住了很多年。
　　“所以，人类和动物进入我的房屋不会被阻止，这一点，你已经想到了，可离开时，必然会被尾随跟踪，你有什么办法摆脱他们？嗯……那一笔钱的数量并不少，拿着它们出去会非常显眼。
　　“让我想一想，你是打算和我沟通，让我将钱存入指定的银行账户，然后你再找不少人，于贝克兰德之外的不同地方，分批且同时地提取？”
　　说至这里，艾辛格自嘲一笑道：
　　“这是我能想到的最好的办法，但操作会非常麻烦。”
　　蓝色短毛猫没做正面回答，低沉笑道：
　　“我只需要你借一个无人的房间和三根蜡烛给我。”
　　“没问题。”艾辛格·斯坦顿未做追问，转而说道，“这次股份转让的价格是一万两千金镑，买家是霍尔伯爵的女儿奥黛丽，嗯，雇佣律师和会计团队、刊登广告总计花费了600镑，另外，交纳了0.5%的印花税和20%的D类所得税，还剩下8940镑。”
　　D类税指商业、金融和专门行业收入所得税。
　　还要交税啊……一下就没了两千多镑……蓝色短毛猫的表情瞬间有点呆滞。
　　克莱恩以前是值夜者，薪水无需缴纳个人所得税，后来是私家侦探，收入难以被监管，所以从不主动报税，再后来，他成为了冒险家，因为针对海盗的赏金有优惠，无需缴税，也没这方面的意识，所以，哪怕上次艾辛格·斯坦顿有提及税款的问题，他也未放在心上，不觉得会有多少，结果，现实狠狠地给了他一棒。
　　至于上次股权交易为什么没有纳税，是因为鲁恩政府鼓励对发明创造做初期投资，有相应的减免。
　　短暂的安静后，蓝色短毛猫的胡须动了两下道：
　　“好的，你把现金给我，额，搬到那个无人的房间。
　　“那些现金没有问题吧？”
　　“我已经检查过了，他们不会在这方面做小动作，这是对我智商的侮辱。”艾辛格拿着烟斗起身道，“之后记得给我补一份签字的确认交易书，邮寄过来。”
　　“它已经在路上了。”蓝色短毛猫早有准备地回应道。
　　艾辛格随即走向主卧室内的那个保险柜，用密码加钥匙把它打开，然后抽出一叠叠现金，将它们塞入了不同的公文袋内。
　　接着，他拿着这些公文袋，离开主卧，进入了斜对面的客卧。
　　“你点数一下。”艾辛格边放下装满现金的公文袋们，边对跟着过来的蓝色短毛猫说道。
　　“我相信你。”蓝色短毛猫看了几眼后道。
　　艾辛格点了点头，指了下柜子道：
　　“里面有蜡烛。”
　　说完，他退到门口，拉住把手，含笑说道：
　　“真是好奇你会怎么离开……我想这一定会是精彩的‘魔术’。”
　　喀嚓一声，艾辛格·斯坦顿合拢了房门，让客卧重新变得安静和冷清。
　　蓝色短毛猫旁边迅速浮现出了一道穿暗红外套戴陈旧三角帽的身影，正是克莱恩的秘偶，“怨魂”塞尼奥尔。
　　他翻出蜡烛，快速布置了一个简陋的祭坛，省略掉所有前置环节，直接用精灵语低沉念道：
　　“大海与灵界的眷者，罗思德群岛的保护者，海底生物的支配者，海啸与暴风的掌控者，伟大的卡维图瓦。
　　“您忠实的仆人祈求您的注视；
　　“祈求您收下他的奉献；
　　“祈求您打开国度的大门。”
　　灵性之墙内的风声霍然变得激烈，塞尼奥尔迅速用指甲划破手背皮肤，甩出了一滴滴血液。
　　作为序列5的“怨魂”，他身上每一样东西都等于富含灵性的材料！
　　狂风吸走了血液，灌入了象征“海神”卡维图瓦的那朵烛火，让它膨胀开来，化成了一扇满是魔法标识和象征符号的虚幻大门。