　　这书册摊开着，显露出了一段话语：
　　“克莱恩·莫雷蒂饱受着‘诡秘之主’精神污染的折磨，一直都很痛苦，非常疲惫。在经历了激烈大战后，受到心灵层面影响的他终于达到了极限，决定放弃，不再反抗。”
　　那个巨大的，水晶磨成的单片眼镜后，戴尖顶软帽，穿古典黑袍的阿蒙飞快勾勒了出来，如同一座山峰。
　　祂看着放弃抵抗的克莱恩，眼眸幽黑变浅，嘴角微微翘起：
　　“我偷来的。感觉怎么样？”
　　克莱恩抬头望向这位“错误”先生，努力了一下才张开了嘴巴，说得有气无力：
　　“你，从一开始就在欺诈？”
　　阿蒙抬起了双手，噙着笑容道：
　　“很可惜，你明白得太晚了。”
　　他用拇指对拇指，食指对食指，圈出了一个椭圆。
　　椭圆之中，星光亮起，映照出了克莱恩的身影。
　　紧接着，阿蒙双手沉重分开，撕裂起克莱恩和周围环境赖以生存的虚空。
　　虚空如同玻璃，一块块裂开，一寸寸粉碎，高楼毁灭般坍塌起来。
　　可是，这所有的坍塌，所有的毁灭，都绕着克莱恩的身体过去，没直接波及他。
　　他就像是暴风雨中安稳航行的小渔船，显得那样的突兀，那样的不协调，似乎不应该属于这里。
　　阿蒙抬手正了下夹于右眼眼眶的单片眼镜，脸上的笑容隐约淡了一点。
　　克莱恩体表的半透明斗篷上，不断有密密麻麻的凸起产生，又平息消失。
　　他看着山峰般的阿蒙，眼睛似乎幽暗了一些：
　　“从你进入‘源堡’，说出第一个单词，你就开始了欺诈。”
　　当时，阿蒙说祂冒险放开了对体内“诡秘之主”意志的压制，以此换取到了“源堡”主人的身份。
　　这一刻，阿蒙竟没有抓住机会继续攻击克莱恩，祂漂浮于半空，俯视着这位“愚者”先生。
　　克莱恩同样未做别的尝试，语气诡异地平静，仿佛在酝酿着什么：
　　“如果放开对‘诡秘之主’意志的压制，以半疯为代价就能进入‘源堡’，当初的安提哥努斯就可以办到，更早的‘毁灭魔狼’弗雷格拉也可以，之前的你和‘门’先生同样有无数的机会。”
　　“很显然，单纯让‘诡秘之主’复苏到一定程度，以半疯配合‘错误’，是没办法侵入‘源堡’的，你没法在这件事情上找到可供利用的‘Bug’，除非，你直接让祂取代你。”
　　“直到拥有了可以进入任何地方的‘门’权柄，你才看到了希望：通过创造一个后门，利用‘Bug’，让‘源堡’将你当做‘诡秘之主’，给你权限。”
　　“当然，这肯定需要让‘诡秘之主’复苏到相当危险的程度，没有这层隐藏的身份，你也没法凭空欺诈‘源堡’。”
　　“在容纳了‘门’的唯一性后，你没有立刻潜入‘源堡’，对付当时更加弱小的我，是因为那个时候，刚晋升的你完全没办法承受‘诡秘之主’意志的进一步苏醒。”
　　“我想你应该已经找到了相对更安全的办法，如果我没有这么快晋升‘愚者’，再有一段时间，你就能以最好的状态进入‘源堡’，解决一切，而现在，你不得不将这个计划提前，你的身上必然存在非常严重的一些问题。”
　　“你主动抛出半疯这个代价，一方面是诱导我往这一点上思考对策，于关键地方埋下致命的陷阱，另一方面也是在转移注意，借此掩盖其他的问题。”
　　“你根本就没有半疯。”
　　阿蒙安静地听着克莱恩说完，相当反常地没有中途打断，没有尝试攻击，等到对方结束，祂才表情略显古怪地开口道：
　　“你疯了。”


第三十三章 狭路
　　听到阿蒙那句“你疯了”，克莱恩头部微仰，哈哈笑道：
　　“我只是遵照你们的安排放弃了而已，只不过，比你想象的更彻底一点。”
　　说话间，他覆盖着冰冷诡异面具的额头处，一道虚幻的烙印凸显了出来。
　　那是一座沾染着些许青黑的奇异光门。
　　而克莱恩身上同样笼罩着类似的事物。
　　他体表那件半透明的深色斗篷下，越来越多的滑腻邪异触手蹿了出来，密密麻麻，越伸越长，占据起附近的天空。
　　愈发幽暗的眼眸微闪中，克莱恩看着阿蒙笑道：
　　“对我来说，与其你成为‘诡秘之主’，不如让过去的那位复活。”
　　精神状态稳定下来，想明白了阿蒙这次突袭的关键后，克莱恩就着那种“放弃”的心理，初步解除了对体内“诡秘之主”意志的压制，让祂更进一步复活了。
　　正因为如此，他才能于关键时刻更多地掌控住“源堡”，借取来了“错误”的力量，规避掉了阿蒙制造的空间坍塌。
　　不等阿蒙回应，克莱恩嘴角明显上翘地笑道：
　　“你能在被‘源堡’污染，出现疯狂征兆后，立刻就恢复过来，反向利用‘源堡’，制造出‘盲目痴愚’的效果，你能在放开对体内‘诡秘之主’意志的压制后，不进入半疯状态，是因为有外在的力量在帮助你。”
　　“你应该有一个非常关键的分身，甚至就像帕列斯那样自降了位格的本体，沉睡在亚当那里，由祂这位‘空想家’亲自维护着你的精神状态，而只要‘诡秘之主’意志的复苏没超过亚当能承受的极限，那里没失去控制，你就不会疯掉。”
　　“所以，你最严重的隐患是，必须时刻保持自己与那个身体的联系正常，一旦被干扰，你的状态就会出问题，而这种联系，在‘源堡’的分割下，其实很脆弱。”
　　“你故意展现出半疯的情况，除了诱导我往这方面寻找机会，踩中你预设的陷阱，也是在隐藏这一点，不让我围绕那种联系展开战斗。”
　　“当然，除了这个，还有不少问题，毕竟你还没有真正地准备好。如果被我提早发现了这些，哪怕我只是掌握了唯一性的天使之王，也有办法击败你。”
　　阿蒙静静听完，抬手正了下右眼眼窝处夹着的水晶单片眼镜，嘴角微微勾起，笑着发出了一声叹息。
　　克莱恩见状，笑着摇了摇头：
　　“你确实又强大又狡猾又可怕，无愧于‘欺诈之神’这个称号，如果不是我早就考虑过被你逼到绝境且没有别的办法时该怎么做，我刚才肯定会犹豫，而只要稍有犹豫，现在就已经死去。”