　　凑齐材料，你就能成为序列8的非凡者！
　　……
　　奥黛丽收敛住思绪，拿起纸笔，快速写了封回信，重新塞到了皮制小包里，并委托苏西再跑一趟。
　　目送金毛大狗的背影消失于门口，她拆开哥哥寄来的信件，嘴角含笑地开始阅读：
　　“亲爱的妹妹：”
　　“我认为你也应该到南大陆来，到拜朗帝国的殖民区域来，这里有着充沛的阳光，清爽的空气，干净的环境，刚打捞起来的海鲜，各种独特的风俗，温顺听话非常适合做仆人的拜朗原住民，以及，自由的味道。”
　　“而贝克兰德阴冷，潮湿，空气很差，常有灰雾，经常看不到太阳，并且，人口是那样得多，多到产生了各种各样的问题，嗯，还有永无止境的舞会、宴会和沙龙……那些社交场合呆板僵硬，让我一刻也不想停留，亲爱的妹妹，我想你也有同样的感受。”
　　“我不是想逃离家庭，我只是在追寻自己的人生，但我们的哥哥肯定不会这么认为，他一直是个自私的人，当然，他对你并不吝啬，因为你能够分到的财富只有那么一点，而我，是他继承爵位的最大敌人，毕竟我们的父亲是位有着长远目光的伯爵，绝对不会被长子继承制束缚。”
　　“只要他觉得必须，他能做出任何事情，就像当初他不顾强烈的反对，卖掉一半的田地和牧场进入银行业一样。”
　　“我偶尔还是会想念贝克兰德，但主要是想念父亲，想念母亲，想念你，想念那几年里，你让我心情变好的笑容，你一定已经成为了贝克兰德最耀眼的宝石，但遗憾的是，我可能要过两年才能回来，事业是男人的自尊心，而鲁恩王国的优秀年轻人以世界为舞台。”
　　……
　　“你可以转告我们亲爱的姨妈，拜朗帝国沿海地带非常适合度假，非常适合她每到冬天就酸痛肿胀的关节，我诚挚地邀请她来做客，如果你也能和她一起，那就更加好了。”
　　……
　　“我没有给你寄太多的礼物，主要是一些有着浓郁拜朗风格的东西，比如特色的黄丝绸，比如充满死神崇拜色彩的饰品。”
　　“我记得你一直都很喜欢神秘学方面的东西，我会帮你留意，这里的民俗有着太多的神秘。”
　　……
　　看完书信，奥黛丽拿起垫板和纸笔，后靠住沙发背，抿了下嘴，认真写道：
　　“我最亲爱的阿尔弗雷德：”
　　“虽然只过去了不到一年，但你记忆中的小女孩已经长大，不再喜欢神秘学方面的事情，你不需要去搜集类似的东西。”
　　因为这非常危险……奥黛丽鼓了鼓腮帮子，于心里补了一句。
　　这段时日里，她在非凡者聚会中，在休和佛尔思的讲述中，听说了太多太多因神秘事物而发生的惨剧。
　　她想了下，转而兴奋地宣告道：
　　“我现在的兴趣在生物学领域，我最近特别着迷于七彩蜥龙等亚龙，你可以帮我打听一下，哪里能找到类似生物，或者它们保存完好的尸体。”


第一百七十七章 突如其来
　　分享完一些有趣的事情和贵族间的绯闻，奥黛丽停下书写的动作，摆出认真回想的模样。
　　她靠着“观众”的优秀记忆力，将父亲霍尔伯爵的片段话语和偶尔教导，将宴会、舞会与沙龙里听到的部分消息，一一梳理出来，组织成段落。
　　打好腹稿，奥黛丽才落笔写道：
　　“关于你询问的贝克兰德政治局势，这不在我的兴趣范围内，我只能凭借印象，将我偶然知道的细节描述给你。”
　　“就在前段时间，父亲告诉我，《谷物法案》被废除后，粮食价格直线下降，田地和牧场的租金标准也断崖式滑落，具体的幅度我并不清楚，只能以一个例子来让你明白。”
　　“你知道的，尼根公爵是王室之外，拥有土地最多的贵族，号称有超过1200万镑的田地、牧场和山林，去年，他的地租收入达到了有史以来的最高水准，130万镑，而今年，可以预见的全部地租收入是85万镑，减少了足足45万金镑，这已经超过了我能够分得的全部财产。”
　　“不需要我更多的解释，我亲爱的哥哥你肯定明白绝大部分老派贵族的特点，他们以拥有土地为荣，以地租收入为主，而且体面胜过一切，即使负债，也要维持足以匹配本身地位的生活，每年以万镑计算的城堡修葺费用，每年几千上万镑的衣物珠宝开销，以及持之以恒的狩猎活动，社交宴会，偶尔的盛大婚礼，奢侈葬礼，等等，等等。”
　　“由于地租收入下滑严重，据我所知，有部分贵族出现了财政困难，为此沃尔夫伯爵卖掉了乡下84万公亩的土地，得到29万金镑，康纳德子爵则将价值55000金镑的收藏品卖给了国家美术馆。”
　　“除了少量有魄力的贵族早就将重心转移到钢铁、煤炭、铁路、银行、橡胶等行业，其他人都在这次《谷物法案》风波里遭受了严重的损害，让我们在这里赞美一下我们亲爱的霍尔伯爵！”
　　“父亲告诉我，财力的窘迫将使贵族们对党派政治对下院议席的控制力下滑，可以想象得到，出身土地贵族的议员数量将在明年的换届里减少许多。”
　　“而保守党和新党为了筹措资金，都允诺不管是谁，只要没有犯罪记录，捐赠到足够的金钱后，他们就将为对方谋求封爵，当然，前提是那位先生拥有匹配爵位的最低土地面积。”
　　“一个例子是，富裕的辛德拉斯先生购买了男爵爵位需要的最低60万公亩土地，然后向卡尔顿俱乐部捐赠了10万金镑，向保守党捐赠了40万镑，慈善活动累计捐赠30万镑，最终成功得到国王陛下的敕封，成为尊贵的男爵先生，在这方面，我听说有个价目表，从男爵是30万镑，世袭男爵是70到100万镑，子爵和伯爵没有明确的答案，但我想肯定足够的夸张。”
　　……
　　“在这一年，不少财政出现问题的贵族开始认真考虑和富商们联姻的可能，仅仅两个月内，类似的婚姻就有三起，女方的陪嫁非常让人垂涎。”
　　“另外，当初游行抗议《谷物法案》的那些工人们确实得到了食物价格的降低，但他们生活的质量并没有改善，甚至更低了，因为破产的农夫们进入城市，用低廉的薪水需求抢夺着工作，于是劳工阶层的薪水飞快下滑。”
　　“我记得那一天，说完这些事情，父亲曾问过我，你觉得这次《谷物法案》事件的赢家是谁？”
　　“亲爱的阿尔弗雷德，你一定知道答案，你肯定也能依靠自己的努力得到一个世袭的爵位。”
　　……
　　得到奥黛丽回信的休·迪尔查和佛尔思·沃尔正乘坐着马车返回贝克兰德桥区域。
　　金发凌乱的休望着窗外，眼眸明亮到仿佛有两朵火焰在燃烧。
　　她不断自语着“450镑”这个词语，就像在诵念咒文，每念一遍，就能得到勇气和力量的增长。
　　“达克霍姆今天还没有来找我们，告诉最近的调查情况，我们直接去他家一趟吧！”忽然，休扭头望向佛尔思。
　　达克霍姆是贝克兰德东区一个黑帮的头目，控制着许多乞讨者和小偷。
　　虽然他总是一副和善的样子，圆润的脸蛋上始终挂着充满亲和力的笑容，但休知道，这是位残忍狠毒的恶棍，他曾经踩断过一位十三四岁的小偷的手，只因为对方私藏了收获。
　　如果不是必然，休甚至不愿意看见达克霍姆，但对方是最为了解这座城市流浪汉的人之一。
　　佛尔思将微卷的褐发拨到耳后道：
　　“只要不耽搁我的午餐。”
　　“没问题！也许这周之后，我就会请你去吃一次因蒂斯大餐！”休自我感觉非常良好地许诺道。