　　“在书房。”
　　他缠好黄水晶吊坠，跟着伦纳德进入书房，看见了刚才梦到的那个橡木书架。
　　“抽出那本书，它遮掩住的地方有暗格。”克莱恩指着最靠边的那本书籍道。
　　“在这里啊……我之前找遍了整栋房屋，什么都没发现，不得不回佐特兰街请求帮忙。”伦纳德边咕哝边走了过去，抽出了克莱恩所指的那本书籍。
　　他摸索了一阵，终于找到机关，啪地打开了暗格。
　　暗格内正静静放着一封信。
　　信？兰尔乌斯在这里藏了封信？克莱恩对此是非常的诧异。
　　他占卜过信中是否藏有危险的物品，得到否定的答案后，伦纳德伸手抓起了那封信，拆开了没有写地址和收信人的信封。
　　抽出信纸，伦纳德甩了一下，将其展开。
　　克莱恩靠拢过去，凝神观望，只见信的前面几段写道：
　　“哈哈哈，祝贺你们，祝贺你们终于找到了这封信！”
　　“这说明你们还不算太愚蠢，不算太迟钝，有资格参与我设计的这场生与死的游戏。”
　　“不断夭折的童工，因环境和辛苦很少活过十年的工厂工人，冒着重病风险又只能拿到微薄薪水的女工，我看见每一座工厂都笼罩着无数的怨念，让周围都变得压抑和昏暗，这是最坏的时代，也是最好的时代，我们的游戏将在这样的背景下开始。”
　　“蠢货们，做好准备了，我要给你们提示了！”


第二百零四章 来访者
　　看到这里，克莱恩和伦纳德同时将目光从信纸上抬起，彼此对视了一眼，各自咕哝道：
　　“这怕是个疯子吧？”
　　“兰尔乌斯是隐性的疯子？”
　　真真正正具有妄想症和反社会人格的疯子……克莱恩思绪一转，心头发紧，忙将视线又投回了信上：
　　“女士们，先生们，我的提示是，我在廷根市安放了一个炸弹，会随着时间推移不断变强的炸弹。”
　　“去寻找它吧，抢在它自己爆炸前解决它，如果游戏失败，轰的一声，整个廷根市就会变成废墟，相信我，在这件事情上，我没有进行任何的欺骗。”
　　“最喜欢给朋友带来惊喜的兰尔乌斯。”
　　“炸弹？”克莱恩望向伦纳德，疑惑自语道。
　　伦纳德将信对准阳光，翻来覆去瞄了几眼，没发现别的线索：
　　“炸弹应该只是一个代名词，我从来没听说过能不断变强的炸弹。”
　　克莱恩皱起眉头，若有所思地回答道：
　　“不，我的意思是，这或许是神秘学意义上的炸弹，比如某些不断蓄积着力量的邪恶仪式……”
　　伦纳德侧了下脑袋，仿佛在倾听什么，表情突然变得凝重。
　　他绿眸微缩地点头道：“也许你的猜测是正确的，这封信前面不是有一段描述吗？不断夭折的童工，因环境和辛苦很少活过十年的工厂工人，冒着重病风险又只能拿到微薄薪水的女工，笼罩着无数怨念的工厂，这或许就是兰尔乌斯那个‘炸弹’能不断变强的力量源泉。”
　　“对……很有可能！”克莱恩的情绪一下绷紧，“我们必须立刻向队长汇报！”
　　伦纳德笑笑道：
　　“不要这么紧张，你应该很清楚，兰尔乌斯是一名‘诈骗师’，他‘没有骗人’的描述或许本身就在骗人。”
　　“当然，不管怎么样，我们都得回佐特兰街告诉队长，最好能向圣堂申请，让他们派一位神秘学专家过来，通过那些怨念的不正常汇集，找到祭台的位置。”
　　一副很熟练的样子嘛……可是，类似的祭台类似的布置为什么要找胡德·欧根帮忙？“心理医生”能在这种事情上发挥什么作用？克莱恩没有反对，与伦纳德一起离开了豪尔斯街区62号，乘坐出租马车赶回了佐特兰街。
　　刚进入黑荆棘安保公司的大门，克莱恩就看见了两位熟人，一个丰满，一个瘦弱，正是梅纳德议员的妻子和妹妹。
　　她们依旧穿黑裙，戴黑帽，用细格的黑色面纱遮掩容貌。
　　两位女士正要和罗珊交谈，忽地看见克莱恩回来，于是转过身体，迎了上去。
　　“你们果然是这个行业最精英的人员。”梅纳德夫人轻轻颔首，低沉说道，“我很满意这样的结果，也很欣赏你们做事的风格，这是你们应得的报酬。”
　　那位瘦弱的女士将一个浅棕色的纸袋递给了克莱恩，里面装着叠厚厚的现金，有10镑面额的，有5镑的，有1镑的，也有5苏勒和1苏勒的。
　　“一共是230镑。”瘦弱女士简单说道。
　　克莱恩现在哪有心思关注钱的问题，当即扔给罗珊道：“你拿给奥利安娜太太，我想两位尊贵的女士不会数错钱的。”
　　这个时候，他眼角余光扫到了梅纳德夫人手中的那份《廷根市老实人报》，在首页最鲜明的位置有两条新闻：
　　《老男爵遗孀因卷入梅纳德议员被谋杀案而身亡》
　　《市长丹尼斯先生引咎辞职，对廷根市最近三个月治安情况的恶化表示抱歉》
　　雪伦夫人那起案子终于达成一致说辞了？我今天都还没来得及看报纸……克莱恩对两位女士点了下头，跟着伦纳德通过隔断，走向队长办公室。
　　“怎么样？有找到线索吗？”邓恩·史密斯合拢文件，抬起脑袋，用幽邃的灰眸看向克莱恩和伦纳德。
　　“有找到兰尔乌斯留下的一封信。”伦纳德没有过多描述，直接将那封充满疯狂和挑衅意味的信递给了队长。
　　邓恩展开信纸，快速浏览了一遍，末了揉着额角道：
　　“真是一个疯子啊。”
　　“他才只有序列8，最多序列7。”
　　克莱恩由衷地赞同道：“兰尔乌斯是一个对社会稳定有很大破坏性的危险人物，即使他实力弱小，也不能轻视他。”
　　接着，他将自己和伦纳德的猜测原原本本描述了一遍。