　　脑海内又浮现出那位全身笼罩着灰白雾气的“愚者”，阿尔杰忽然叹了口气。
　　他转头望向外面的狂风巨浪，用又期待又畏惧的梦呓口吻道：
　　“新的时代开始了……”
　　……
　　鲁恩王国首都贝克兰德，皇后区。
　　奥黛丽·霍尔捏了捏自己的脸颊，不敢相信刚才的遭遇。
　　她面前的梳妆台上，古老的铜镜碎得一块一块。
　　目光下移，奥黛丽看见手背处有“深红”流转，如同星辰“纹身”。
　　“深红”逐渐黯淡，最终隐于皮肤，消失不见。
　　直到这个时候，奥黛丽才确定自己不是在做梦。
　　她眸中眼波流动，嘴角一点点上翘，忍不住站了起来，弯腰提上裙摆。
　　对着空气行了一礼，奥黛丽脚步轻快，身体转动，跳起了时下宫廷最流行的“古精灵舞”。
　　身影翩翩，她脸上尽是灿烂的笑容。
　　咚咚咚！卧室的门突然被人敲响。
　　“谁？”奥黛丽刷地停止，摆好文雅的姿态。
　　“小姐，可以进来吗？您该准备了。”贴身女仆在门外问道。
　　奥黛丽侧头看向梳妆台的镜子，飞快将笑容收敛，只留下浅浅一抹。
　　她左看右看，确认形象没有任何问题后才温柔开口：
　　“进来吧。”
　　把手扭动，她的贴身女仆安妮推门而入。
　　“噢，它碎了……”安妮一眼就看见了那面古老铜镜的下场。
　　奥黛丽眨了眨眼睛，语速缓慢地说道：
　　“呃，是，嗯，之前苏茜进来过，你知道的，它总是喜欢破坏！”
　　苏茜是一条血统不那么纯正的金毛大狗，是她父亲霍尔伯爵购买猎狐犬时获得的赠品，但非常受奥黛丽喜欢。
　　“您得好好教训它。”安妮熟稔地收拾着铜镜碎片，怕伤到了小姐。
　　做完这一切，她看向奥黛丽，微笑询问道：
　　“想穿哪条裙子？”
　　奥黛丽略作思考道：“我喜欢吉尼娅太太为我十七岁生日设计的那条。”
　　“不行，别人会说霍尔家族是不是遭遇了财政危机，一条裙子居然在正式场合穿第二回！”安妮摇头否定。
　　“但我真的很喜欢它。”奥黛丽语气温和地强调道。
　　“您可以在家里穿，在不那么正式的场合穿。”安妮摆出这件事情没有商量的态度。
　　“那就赛德斯先生前天送过来的那条，袖口是荷叶边的那条。”奥黛丽隐蔽地吸了口气，保持住优雅甜美的笑容。
　　“您的眼光总是这么出色。”安妮笑着退后一步，对门外喊道，“第六号衣帽间，算了，我自己去拿。”
　　女仆们开始忙碌起来，一个负责长裙，一个负责珠宝首饰，一个负责鞋子，一个负责纱帽，一个为奥黛丽小姐化妆，一个考虑发型。
　　当准备接近尾声，穿着深棕色马甲的霍尔伯爵出现在了门口。
　　他戴着衣服同色礼帽，留有两撇漂亮的小胡子，蔚蓝的眼眸满是笑意，但松弛的肌肉、鼓起的肚子、开始明显的法令纹，都无情破坏了他年轻时的英俊。
　　“贝克兰德最耀眼的宝石，我们该出发了。”霍尔伯爵站在入口处，轻敲了两下敞开的房门。
　　“爸爸，不要这么称呼我。”奥黛丽在女仆帮扶下站起，故意露出几分苦恼的神色。
　　“那我美丽的小公主，该出发了。”霍尔伯爵屈起左边手臂，示意奥黛丽来挽。
　　奥黛丽浅笑摇头：
　　“这是霍尔太太，伯爵夫人，我亲爱妈妈的位置。”
　　“那这边。”霍尔伯爵含笑又屈起右边的手臂，“这是作为父亲的骄傲。”
　　……
　　普利兹港，橡树岛，皇家海军基地。
　　当奥黛丽挽着父亲的手臂走下马车时，突然被眼前的庞然大物震惊了。
　　在不远处的军港内，有一艘通体闪烁着金属光芒的巍峨巨舰，它没有了风帆，只剩下瞭望台，并多了两个高耸的烟囱，多了两个分列前后的露天炮塔。
　　它是如此的雄伟，如此的庞大，以至于停在附近的风帆战列舰们就像一个个刚出生的矮人在簇拥巨灵。
　　“风暴在上……”
　　“噢，我的主。”
　　“铁甲舰！”
　　……
　　一声声惊叹低低交织，奥黛丽也感受到了同样的震撼，那是人类所创造的奇迹，前所未有的海洋奇迹！
　　过了不知多久，贵族、大臣和下院议员们才恢复过来，这个时候，半空一个黑点由小变大，逐渐占据了三分之一个天空，占据了所有人的视线，让气氛陡然变得肃穆。
　　这是一个漂浮飞翔于半空的庞然巨物，它有着极其流畅和优美的线条，整体涂装成深蓝色，坚固而轻盈的合金骨架支撑起了装有气囊的棉布，下方则悬挂着有机枪口、投弹口、平射炮口的厢体，高燃素蒸汽机的夸张嗡嗡声和尾部桨叶的疯狂转动音构成了震撼人心的乐章。