　　重新塞好手枪，周明瑞的左手就那样插在了口袋里，不再拿出。
　　他用右手按了按帽子，拉开大门，哐当而出。
　　白天的走廊依旧昏暗，尽头窗户能透入的阳光相当有限，周明瑞快步下了楼梯，离开公寓，才感受到灿烂与温暖。
　　此时虽然临近七月，属于盛夏，但廷根位于鲁恩王国北方，有着独特的气候特征，一年最高温度也才地球30摄氏度不到，清晨更是凉爽，而街道上有些地方脏水横流，杂物乱丢，在克莱恩的记忆里，低收入阶层居住的地方，哪怕拥有下水道，类似的场景也绝不罕见，因为人多，因为生活。
　　“来来来，好吃的香煎肉鱼！”
　　“又热又鲜的牡蛎汤，早上喝一碗，精神一整天！”
　　“港口送来的新鲜鱼，只要5便士一条！”
　　“小松饼、鳗鱼汤配姜啤！”
　　“海螺，海螺，海螺！”
　　“城外农庄刚采集的蔬菜，又便宜又新鲜！”
　　……
　　卖蔬菜，卖水果，卖熟食的流动街贩大声嚷嚷，招呼着行色匆匆的路人们，这里面，有的会停下来，仔细比较购买，有的则不耐烦挥手，因为今天的工作还没有着落。
　　周明瑞闻着恶臭和香味此起彼伏的空气，左手牢牢握着枪把，攥紧纸币，右手则按住圆边毡帽，略微弯腰，低头穿过这片纷闹的街道。
　　人多的地方就有小偷，尤其这街区有不少半失业做临时工作的贫民和被人驱使的饥饿孩童。
　　一路前行，当周围人群密度恢复正常后，周明瑞重新挺直腰背，抬高脑袋，看向街头。
　　那里有位流浪的手风琴乐师在演奏，旋律时而悠扬，时而热烈。
　　在他的旁边，围了不少衣着褴褛，面色因营养不良而蜡黄的孩子们。
　　他们听着音乐，跟着节拍，按照本能扭动着身体，跳着自创的舞蹈，脸上充满了快乐，就像自己是个小王子，是个小天使。
　　一位表情麻木的妇女经过，裙摆肮脏，肌肤黯淡。
　　她的眼神木讷而呆滞，只有看向那群小孩时，才有些微光芒闪过，似乎看到了三十年前的自己。
　　周明瑞超过了她，拐向另一条街道，停在“斯林面包房”前。
　　面包房的店主是位七十来岁的老奶奶，叫做温蒂·斯林，头发已经全部灰白，脸上总是洋溢温和的笑容，自克莱恩有记忆开始，她就在这里卖面包和糕点了。
　　嗯，她自己烘焙的廷根饼、柠檬蛋糕非常好吃……周明瑞吞了口唾沫，微笑道：
　　“斯林太太，8磅黑麦面包。”
　　“哦，小克莱恩，班森呢，还没回来？”温蒂笑眯眯问道。
　　“还有几天。”周明瑞含糊回答。
　　温蒂一边夹取着黑麦面包，一边感叹道：
　　“他真是个勤奋的好小伙，会有个好妻子的。”
　　说到这里，她嘴角上扬，略显顽皮地笑道：
　　“现在好了，你已经毕业了，我们的霍伊大学历史系毕业生~嗯，你很快就能赚到钱，你们不应该住现在这样的公寓，至少得有个属于自己的盥洗室。”
　　“斯林太太，您今天真像个年轻又活泼的女士。”周明瑞只能干笑回应。
　　如果克莱恩能顺利通过面试，成为廷根大学的讲师，那整个家庭确实将直接奔向小康！
　　在他的记忆碎片里，甚至幻想过租一套偏郊区的独栋房屋，楼上五六个房间，两个盥洗室，一个大阳台，楼下两个房间，一个餐厅，一个客厅，一个厨房，一个盥洗室，一个地下储藏室。
　　这不是奢望，廷根大学哪怕实习期的讲师，周薪也能有2金镑，转正后是3金镑10苏勒，要知道，克莱恩的哥哥班森，工作了好些年，周薪也才1镑10苏勒，工厂的普通工人甚至不到1镑或刚出头一点，而那样一座独栋房屋的租金19苏勒到1镑18苏勒不等。
　　“这就是月入三四千和月入一万四五的差别……”周明瑞暗自嘀咕了一句。
　　然而，这一切的前提是能通过廷根大学或贝克兰德大学的面试。
　　至于别的途径，没有背景的人无法得到推荐，成为公职人员，而学历史的，就业范围更是狭窄，贵族或银行家、工业大亨的私人顾问需求并不算多。
　　考虑到克莱恩掌握的知识也变成了“碎片”，不够完整，很多残缺，周明瑞对斯林太太的期许就满是尴尬和心虚。
　　“不，我一直都是这么年轻。”温蒂幽默回答。
　　说话间，她将称量好的十六条黑麦面包装入了周明瑞自带的深棕色大纸袋，一摊右手道：
　　“9便士。”
　　每条黑麦面包的重量在0.5磅左右，而偏差不可避免。
　　“9便士，前两天不是要11便士吗？”周明瑞下意识问道。
　　上上个月更是要15便士。
　　“你要感谢《谷物法案》的废除，感谢那些游行的人。”温蒂双手摊开笑道。
　　周明瑞似懂非懂地点头，克莱恩对此的记忆有些残缺，只记得《谷物法案》的核心是保护本国农产品的价格，价格上涨到一定程度前，不进口源于南方费内波特、马锡、伦堡等国的粮食谷物。
　　为什么有人要游行反对它？
　　没有多说，周明瑞怕带出左轮手枪，只能小心翼翼地掏纸币，取出其中一张，递给了斯林太太。
　　找回三个铜便士，塞入裤袋后，他提着装面包的纸袋，往隔了一条街的“莴苣与肉类”市场进发，为妹妹叮嘱的嫩豌豆炖羔羊肉而努力。
　　铁十字街和水仙花街交汇的位置有一个市政广场，此时搭起了诸多帐篷，有装扮古怪好笑的小丑正四处散发传单。
　　“明天晚上，马戏团表演？”周明瑞瞄了眼别人手中的传单，低声念出了大概内容。
　　梅丽莎肯定很喜欢的，不知道门票怎么收？想法一闪，周明瑞靠拢过去。
　　他正待询问其中一位红黄相间的小丑，身侧忽然传来一道沙哑的女声：
　　“要占卜吗？”