　　“第二次了！
　　“他们进入这个包厢才半个小时多一点，道恩·唐泰斯已经第二次去盥洗室了！
　　“第一次明显是小便，这次如果还是，那说明这位先生的肾脏、膀胱或者前列腺不太好啊。
　　“出来了，出来了，真的只是小便，啧，他平时好像也有大量喝水，经常去盥洗室，哎，富翁也不容易啊，长得不错的富翁尤其不容易！”
　　休白了好友一眼：
　　“这和你没有关系。
　　“认真一点，专注一点，我们在做任务！
　　“还有，那位叫做马赫特的议员，保镖似乎挺厉害的，也许是非凡者，我们必须足够小心。”
　　佛尔思不得不压制住交流的欲望，缩回身体道：
　　“他们都守在门外，根本没防备有人穿墙，一点也不专业……好吧，回去再说。”
　　此时，克莱恩已走回餐桌，坐到了属于自己的位置。
　　他喝了口冰水，抿了下白葡萄酒，笑着对马赫特议员道：
　　“来贝克兰德快两个月了，始终忙于熟悉这里的环境，一直没能开始新的事业，每天醒来都在看着金镑流出，没有一点回来，呵呵，是时候做点事情了。”
　　他用开玩笑的方式点了一下愿意掺和军火贸易的态度。
　　马赫特议员摩挲着杯子，笑容和煦地说道：
　　“我能理解，我当初也有过这样的阶段。
　　“你大概还能拿出多少资金？我可以帮你介绍些朋友合作。”
　　克莱恩语气平缓地回应道：
　　“目前最多能抽出两万镑。”
　　“你比我想象的富有。”马赫特议员油然感慨了一句。
　　正常情况下，能一口气拿出两万镑流动资金的富翁，身家绝对以十万镑计。
　　不等道恩·唐泰斯谦虚，他随意说道：
　　“你之前不是买了考伊姆公司3%股份吗？用它能质押出至少1万镑，这能帮你缓解资金的紧张。”
　　克莱恩顿时笑着叹了口气道：
　　“这部分股份我已经捐给教会，准备成立一个针对贫民的助学基金。”
　　“捐给教会了？”马赫特今天还没见过圣赛缪尔教堂的牧师和主教，且人在外面，还未收到请帖，所以并不知晓此事。
　　正享用美食的莉亚娜夫人和海柔尔也抬起了脑袋，下意识将目光投向了道恩·唐泰斯。
　　以他们的层次，熟悉的朋友里能拿出1万镑现金的不在少数，可有能力直接捐这么多钱的，只得那么寥寥几个，而这寥寥几个里，愿意这么捐的，或许一个都没有！
　　不，现在已经有一个了，道恩·唐泰斯！
　　“对。”克莱恩表情如常地点了下头，“如果没有女神的庇佑，我早就死在混乱的南大陆了，而我年幼的时候，若有机会上学和读书，也许人生会完全不一样，我想给那些渴求改变命运的孩子们一些希望。”
　　“你的品格和你的慷慨一样让人赞叹。”莉亚娜夫人放下刀叉，由衷地赞道，海柔尔也微不可见地点了下头，看道恩·唐泰斯的目光柔和了不少。
　　见父母与对方闲聊起了慈善方面的事情，她抱歉离桌，走向了盥洗室，右手看似随意地按着肚子。
　　来到大门处，她正要转去右边，忽然扭过脑袋，望向了备餐间的那个橱柜。
　　她的眉头轻微皱起，显露出一丝困惑，旋即收回目光，拧开了盥洗室的木门。
　　洗手出来，海柔尔似乎遗忘了刚才的异常，摸了下胸口的项链，返回至餐桌。
　　等到菜肴和甜品上完，晚餐结束，四人离开包厢，带着各自的仆人，与外面的两位保镖会合，准备返家。
　　就在这时，海柔尔突然顿住脚步道：
　　“我的耳钉好像掉在里面了，抱歉，等我一下。”
　　不等莉亚娜夫人吩咐侍女去寻找，她自顾自转身，几步绕过拐角，回到了刚才那个包厢。
　　海柔尔放下捂住左耳的手掌，直接进入专属备餐间，走至那个橱柜前，将手放在了上面。
　　她本想以极快的速度打开橱柜之门，可想了想后，还是谨慎地用另一只手握住项链，并侧过了身体，防备来源于里面的突然袭击。
　　吸了口气，海柔尔趁着服务生收拾里面餐桌的机会，猛地一拉，让橱柜内部的景象暴露了出来。
　　这里除了备用的餐具和桌布，什么都没有。
　　海柔尔再次露出了迷惑不解的表情，似乎不敢相信自己看到的画面。
　　“我明明感应到这里面有很贵重的物品……”她低声自语了一句，抢在侍女追赶上来前，合拢橱柜之门，走出了专属备餐间。
　　……
　　因蒂斯塞伦佐餐厅外，佛尔思和休同时回头，望了眼里面。
　　“刚才那个女孩竟然发现了我们？”佛尔思颇感不可思议地低声说道。
　　如果不是她能“开门”，及时从橱柜后方溜走，她和休已经被发现，不得不承认在暗中保护道恩·唐泰斯。
　　休也是一脸不解：
　　“她去盥洗室的时候，我记得你没有说话，也没有乱动。”
　　“或许……她也是位非凡者，有某种灵性直觉……”佛尔思不太确定地猜测着，“道恩·唐泰斯先生的生活真是艰难啊，一边时常遇到贵族富豪间的倾轧，一边不仅家里藏着研究黑魔法的管家，而且附近还存在能力神秘的非凡者，对了，她叫什么？”
　　“海柔尔。”休正在寻找道恩·唐泰斯的马车，准备躲藏至下面，目光忽然有所凝固，“佛尔思，你看，那个人，行为有点异常。”
　　佛尔思循着她的视线望了过去，看见了一位身着黑色正装的中年男士，他正在街道边缘来回踱步，显得很焦虑很急躁。