　　整个过程不到两分钟就结束，等黛西的姐姐弗莱娅返身寻找到这里的时候，马车已然驶离。
　　……
　　马车之中，浑浑噩噩的黛西被一把冰冷锐利的匕首抵住了脸蛋，耳畔是肮脏的恐吓话语。
　　……
　　马车驶入了卡平那栋豪华别墅。
　　……
　　黛西置身于了一个狭小黑暗的房间内，外面时不时回荡起女性的哭喊声、惨叫声和咒骂声。
　　……
　　黛西清醒了过来，大声地呼救，却被人开门一脚踹翻，疼得站不起来。
　　她流下了眼泪，不断低喊着“妈妈”“弗莱娅”等单词。
　　……
　　克莱恩睁开眼睛，发现握于左掌的纸张不知什么时候被自己捏得紧皱成了一团。
　　他已然确定卡平就是许多起少女失踪案的主导者，确定他是一个犯罪集团的老大。
　　但问题在于，这种案子不该也不可能牵涉到太强的非凡力量，顶多有几个贪求钱财的序列7或者序列8、序列9帮忙，不会让克莱恩刚靠近别墅，就通过灵性直觉感受到强烈的危险。
　　难道卡平本身是一位序列6，甚至序列5的非凡者？可这个层次的非凡者想要赚钱并不困难，完全没必要再做这种肮脏又繁琐的事情，直接把各个黑帮找来，一个个收保护费，都比这简单轻松，还不会脏了自己的手……难道卡平贩卖人口这件事情还隐藏着什么图谋？克莱恩边思索，边借助灰雾的力量，将黛西的单词册还原得平平整整。
　　静默几秒后，他再次具现出一张羊皮纸，书写下新的占卜语句：
　　“拯救黛西是危险的事情。”
　　仔细看了两遍，克莱恩取下左手腕部的灵摆，让黄水晶吊坠垂落于纸面，近乎接触到那行单词。
　　平心静气了几秒，他闭上眼睛，默念起刚才书写的占卜语句。
　　等到声音停止，克莱恩睁开双眸，看向了左手持握的灵摆。
　　那黄水晶吊坠正在做顺时针转动，速度颇快，幅度颇大！
　　这表示肯定，表示拯救黛西是一件相当危险的事情！
　　但也不是完全绝望，还存在不小的可能，不小的机会，只要能把握得住……克莱恩解读着“灵摆法”给予的启示。
　　他后靠住椅背，闭了闭眼睛，自嘲一笑道：
　　“不是在寻找主动表演的机会吗？
　　“这就是！
　　“作为一名魔术师，终究还是要挑战一点高难度的事情，否则应该叫戏法大师，而不是魔术师。
　　“完成看似不可能的事情，哪怕结果是虚假的，这才是我心里的魔术师形象，至于是不是守则之一，有待确认……”
　　克莱恩手指轻敲着古老长桌的边缘，迅速做出了决定。
　　拯救黛西，对付卡平这件事情对他而言，目前最困难的是，完全不了解对方，不知道那栋别墅内究竟有几位非凡者，分别属于哪条途径哪个序列。
　　这就让克莱恩没法做针对性的准备。
　　而对“魔术师”来说，第一条守则就是，“不做无准备的表演”！
　　——许多看起来即兴的表演，其实也是有着一定准备的，比如，长久的手法练习，比如，对引开注意力的深入掌握。
　　“以眷者的名义，让‘正义’小姐帮忙打听卡平的背景？”克莱恩认真考虑起解决问题的办法。
　　但他又迅速否定了这个思路：
　　“不，这得不到详细的资料，卡平虽然是和许多大人物有牵扯的富豪，但始终上不了台面，‘正义’小姐顶多能打听到他和哪些贵族哪些议员哪些政府雇员关系匪浅，却无法弄清楚他别墅内有几位非凡者，布置了什么陷阱，格局怎么样……
　　“顺着这些关系这些线索，‘正义’小姐或许可以用几周的时间打听清楚我想知道的事情，但这太缓慢了，救人就像救火，一耽搁就会发生惨剧。”
　　克莱恩的目光扫过青铜长桌的表面，扫过堆放杂物的角落，心中渐渐有了成形的想法：
　　“一方面让‘魔术师’小姐和她的朋友休小姐调查卡平的背景，弄清楚他和哪些非凡者有牵扯，她们在东区，在许多黑帮，在不少非凡者圈子里，拥有不错的人脉，另外一方面，我自己动手，从卡平别墅里出来的仆人或者保镖那里得到想要的信息，用‘通灵’的方式。”
　　敲定了计划，克莱恩没急着让“魔术师”小姐帮忙，决定先自己试一试，这样才能有针对性地让她打探某些事情。
　　瞬息之间，他的身影消失在了灰雾之上的巍峨宫殿内。
　　……
　　午餐之后，一个戴灰黑鸭舌帽，穿厚棉外套的男子，小心翼翼地从卡平别墅的后门离开，一路走到十字路口，上了一辆出租马车。
　　“东区。”他摸着脸上暗红的胎记，吩咐着车夫。
　　马车开始行驶，这男子无聊地望着窗外，欣赏街上衣裙漂亮的女士和小姐。
　　“要是能绑走她们就好了……”这男子浮想联翩，露出遗憾的表情。
　　远离艾瑞斯街后，他忽然打了个哆嗦，双眼变得略显痴呆。
　　他敲了敲厢壁，对车夫道：
　　“停，停下来！我忘了件事情，就到这里。”
　　车夫不敢斥责这凶恶的男子，甚至连嘟囔都没有就将马车停于街边，任由他下车。
　　付了6便士车资后，那男子倒退几十米，进入了一间廉价旅馆。
　　无需身份证明，他掏钱开了个房间。
　　进入之后，他只是虚掩住房门，并未锁上。
　　随即，这男子面无表情地坐到床沿，身上忽然分离出了一道透明虚幻的身影！