　　在许多谣言里，他是满手血腥的犯罪集团头目，与许多起天真少女的失踪案有关！
　　而现实中，他是认识不少大人物的富豪。
　　克莱恩未再多说，向后靠住厢壁，半闭上了眼睛。
　　马车缓缓前行，那栋豪华别墅向后掠去，消失在了玻璃车窗上。
　　……
　　一个咖啡馆的小隔间内。
　　佛尔思已经知道对面的老者叫做劳伦斯·诺德，来自间海郡康斯顿城，是一位公学教师。
　　他不知道安丽萨太太的丈夫死了，也就不知道安丽萨太太继承遗产，成为了非凡者，更加想不到安丽萨太太会把遗物留给我……他会不会也是非凡者？他拥有占卜的能力吗？佛尔思喝了口费尔默咖啡，组织着语言道：
　　“我曾经是附近尤瑟夫诊所的医生，而安丽萨太太经常来看病，那时候，她的丈夫劳博罗先生已经过世……
　　“……我偶尔会陪她说话，帮她做一些事情，比如……
　　“所以，她最后立下遗嘱，将存款和现金给我，将珠宝首饰、书籍家具等事物捐赠给慈善组织，这由她指定的律师事务所监督执行。”
　　佛尔思说的都是真话，但非全部的真话。
　　劳伦斯捏了捏额头道：
　　“真是遗憾啊，我无法理解安丽萨为什么在那几年内不联系我。”
　　“她没有提到过你的名字，隐约对劳博罗先生的亲属有些不满。”佛尔思坦然回答。
　　劳伦斯沉默片刻道：
　　“感谢你的讲述，这让我明白了一些事情。
　　“对了，劳博罗和安丽萨安葬在哪里？”
　　“格林墓园。”佛尔思从包里拿出怀表看了一眼道，“劳伦斯先生，我还有事情，我该离开了。”
　　劳伦斯没有阻止，起身送走了对方。
　　重新坐下后，他苦恼地揉起太阳穴，无声自语道：
　　“劳博罗过世了，而且没有留下孩子，也不知道他的非凡特性被安丽萨弄去了哪里……理查德死在了极光会的手上……萨姆根本就不想联系我们，不想承担姓氏的责任……
　　“亚伯拉罕家族真要这样慢慢消亡了吗？”


第一百六十一章 人工梦游
　　劳伦斯坐在咖啡馆的隔间里，难以遏制地想起了亚伯拉罕家族这些年来的苦难。
　　自从分拆为小家庭，散居于各地后，长老会对家族成员的掌控度就降到了最低点，大量的亚伯拉罕为了规避诅咒带来的影响，不愿意去晋升，始终保持在序列8或序列9，甚至根本不尝试成为非凡者，只想作为有一定知识一定财富的普通人，平静美好地度过一生。
　　长老会认为这是忘记了家族荣耀的行为，但却没办法严格处理，因为那等于自我灭绝。
　　在这样的处境里，亚伯拉罕家族的上层涌现出变革的思潮，他们模仿生命学派的师徒传承制，培养起非家族成员，希望他们晋升高序列后，能反过来帮助亚伯拉罕们解决那存在了一千五六百年的诅咒，并找回在“四皇之战”里失踪的先祖伯特利·亚伯拉罕。
　　这个计划最开始进行地非常顺利，不需要担心诅咒问题的学徒们在亚伯拉罕家族的精心培养之下，飞快变强，不断晋升，短短十年内，他们中间就有了好几位序列5的强者，而亚伯拉罕家族的直系非凡者里，一个序列6都没有。
　　主干太弱，枝丫太强，悲剧的种子就此埋下，弟子中的野心家们将目光投向了亚伯拉罕家族拥有的那几件强力封印物。
　　他们的图谋失败了，但也带来了严重的后遗症，所有非家族成员的序列6和序列5非凡者都认为他们在亚伯拉罕家族内部的地位与本身的实力不匹配，而且不被信任，无法获得某些封印物的操纵权。
　　来回拉锯，艰苦谈判，互相妥协的过程里，意外发生了，其中一位叫做布提斯的序列5“旅行家”被“真实造物主”诱惑，加入了极光会，引来了一场可怕的灾难。
　　这场灾难里，亚伯拉罕家族的上层近乎全灭，本就不多的强力封印物丢失过半，只剩下三件，劳伦斯的同母兄弟理查德就因此而身亡。
　　布提斯则得到极大的好处，不仅搜集齐了需要的非凡材料，而且在“真实造物主”帮助下，成功战胜险阻，踏入半神序列，成为极光会五大圣者之一的“秘之圣者”。
　　灾难之后，重建的亚伯拉罕家族长老会反省了过去多年的行为，却又找不到解决问题的办法，消极，颓丧，绝望等情绪笼罩在了所剩不多的家族成员心里。
　　劳伦斯不愿意置身这样的环境，不愿意每天面对叹气声和压抑的气氛，找了个理由，离开长老会所在，前来贝克兰德寻觅另一个同母兄弟劳博罗和异母兄弟萨姆。
　　现在，他忽然发现，自己父亲这一支，好像只剩下自己。
　　而他本身已年近八十，所有孩子都死在了布提斯带来的那场灾难中。
　　光是回想这些，他就悲从中来，无可断绝。
　　最让他痛苦的是，看不到报仇的希望，看不到家族荣耀重现的曙光。
　　“我已经很老迈，而且之前又受到创伤，非必要，都不敢使用非凡能力了，那会带来失控，或者让诅咒降临……亚伯拉罕家族的未来究竟在哪里？”劳伦斯端起费尔默咖啡喝了一口，陷入了长久的沉默。
　　……
　　回到租住的房屋内，佛尔思立刻进入卧室，反锁住了木门。
　　她坐至床沿，调整了下状态，低声诵念起那个代表着希望和未来的尊名：
　　“不属于这个时代的愚者啊；”
　　“您是灰雾之上的神秘主宰；”
　　“您是执掌好运的黄黑之王。”
　　“我想向您祷告，陈述我今天遭遇的事情。”
　　“我遇上了那位让我成为‘学徒’的老太太的丈夫的兄长，他疑似某个家族的成员……”
　　“我隐瞒了与神秘领域相关的事情，但我担心他拥有极强的占卜能力，可以找出完整的真相……”
　　……
　　这个时候，克莱恩正好在灰雾之上。