　　“什么事情？”奥黛丽如以往一样，没什么抗拒地问道。
　　赫温·兰比斯表情略微严肃了一点道：
　　“弄清楚你父亲霍尔伯爵、现任尼根公爵、艾弥留斯上将等贵族对一场较大战争的态度。”
　　“战争……”奥黛丽重复着这个经常听见又略显陌生的单词，隐约有种平静湖面下霍然荡开了层层涟漪的感觉。
　　……
　　“战争……”灰雾之上，克莱恩聆听着“正义”小姐的祷告，陷入了思考。
　　他目前无法确定心理炼金会，或者说藏在他们之后的赫密斯，甚至亚当，究竟是欢迎还是反对战争。
　　至于鲁恩国王、首相和部分贵族、议员是否想要战争，答案相对清晰。
　　在去年，“倒吊人”就曾经询问过“正义”小姐类似的问题，她的回答是，国王和首相有战争的倾向，但选择先做好内部的变革，理顺各方面的关系。
　　如今，差不多一年过去了，当时推出的各种政策都基本走上正轨了。
　　也就是说，是时候开启一次战争，夺回鲁恩在东拜朗丢失的那部分利益了！
　　现在是变革的时代，各国内部矛盾激烈，战争一旦开启，程度多半无法控制……而且，亚当、阿蒙等天使之王陆续回归，或已拿到关键物品，或在寻求突破，神秘世界也是暴风将至，危机暗藏啊……克莱恩一阵感叹，返回了现实世界。
　　第二天，他按照预定的行程，先去圣赛缪尔教堂做了次祷告，捐了几十镑现金，接着来到佩斯菲尔街22号，打算参与“鲁恩慈善助学基金”的一些事务。
　　刚一入门，克莱恩就看到奥黛丽·霍尔小姐与几位基金会工作人员一起下楼，走向门口。
　　这位贵族少女今天穿得很是朴素，头发简单挽起，未戴任何饰品，衣裙颜色浅绿，只袖口有一圈荷叶边，不见蕾丝和流苏。
　　“上午好，奥黛丽小姐。”克莱恩熟稔地摘下帽子，行了一礼，并对那些工作人员点了点头，说了声上午好。
　　等到奥黛丽做出回应，克莱恩随口问道：
　　“这是准备去哪里？”
　　他知道“正义”小姐在基金会的主要工作就是向上流社会的各位先生女士募捐。
　　奥黛丽浅笑回应道：
　　“去各个大学拜访，关心之前帮助的那些学生。”
　　说到这里，她眨了下眼睛，笑容明显了一点：
　　“唐泰斯先生，要一起去吗？去看看因为你的想法和善良，有机会改变自己命运的那些孩子，唔，有的已经是年轻人。”
　　克莱恩虽然没想过从“鲁恩慈善助学基金”得到什么回报，但真心地希望这能帮助到目标群体，所以，对于目前实际的进展和真实的情况，还是颇为关心，略有犹豫就笑着点头道：
　　“这是无法拒绝的邀请。”
　　他们一行出了门，在奥黛丽小姐提议下，选择了无轨公共马车。
　　“你似乎已经很习惯？”上了马车，克莱恩绅士地先让奥黛丽小姐坐下，然后坐到对面，微笑问道。
　　奥黛丽看了看附近的基金会工作人员，含笑说道：
　　“又不是第一次了，不可能每次外出都我坐自家马车，他们用公共交通工具吧。
　　说到这里，她略有些不好意思地顿了下道：
　　“第一次坐这种公共马车的时候，我拿出的是1镑面额的纸币，收钱的那位女士让我下去买几份报纸再来。
　　“唔，这里面比我想象得干净，空气里的那些味道也不是太难以忍受。”
　　克莱恩轻轻颔首道：
　　“因为真正贫困的人连这种公共交通工具也很少坐，他们宁愿步行，而正常情况下，他们不用去，也去不了太远的地方。”
　　“唐泰斯先生，你对这些似乎很熟悉？”奥黛丽虽然猜得到原因，但当着别人的面，还是这么问了一句。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“我虽然没有直接经历过，但已见过太多。”
　　奥黛丽没再继续这个话题，转而说起这次要确认学习和生活情况的受助者。
　　闲聊之中，他们抵达了这次拜访的第一站，贝克兰德技术大学。
　　基于奥黛丽的身份和道恩·唐泰斯的社会关系，他们直接见到了这所新组建大学的校长，伯克伦德街100号的居民，波特兰·莫蒙特先生。
　　这位老者身材高大，气色红润，声音洪亮，与好邻居道恩·唐泰斯、尊贵的奥黛丽小姐说起了学校组建以来发生的种种事情，时不时抱怨高等教育委员会几句。
　　奥黛丽和克莱恩笑容得体地听着，偶尔附和一声。
　　终于，他们找到机会，提出要开始工作。
　　波特兰正要叫秘书进来，忽然听见有人敲响了他办公室的门。
　　“请进。”这位校长先生高声回应道。
　　房门没发出什么动静地打开，进来了一位黑发褐瞳的少女，她未做什么打扮，脸型偏瘦，五官还算端正，也就十七八岁的样子。
　　克莱恩望向那边的目光忽然幽深了一点，旋即收了回来。
　　那位少女没想到校长办公室内还有客人，一时有些紧张，慌忙低头道：
　　“不好意思。”
　　“没关系，他们正准备离开。”波特兰不甚在意地说道，“上周让你制作的物品已经弄好了？”
　　“弄好了。”那少女通过房门，立在了一边。
　　波特兰·莫蒙特随即对道恩·唐泰斯和奥黛丽笑了笑：
　　“她叫梅丽莎·莫雷蒂，在机械方面很有天赋，我偶然发现，就让她课余到我的实验室帮忙，当然，目前只能做些杂活。”
　　“不错。”克莱恩嘴角上翘，笑容明显地赞道。