　　她横了两人一眼，轻笑道：
　　“要不是神像刚巧在我身边，我现在应该只能沉睡着等待你们吻醒。”
　　就在这时，克莱恩突然低沉开口，吐出了一个古赫密斯语单词：
　　“绯红！”
　　他不知什么时候揣入衣兜内的左掌，手指灵活翻动，轻巧地将“沉眠符咒”顶了出来。


第一百九十八章 擅用特殊
　　银制的符咒霍然变得冰冷，就像是层层雪花积压出的晶体。
　　克莱恩打了个寒颤，脑子一下清醒，恐惧和慌乱的情绪似乎都被短暂冻结了。
　　他忙将本身灵性灌注入符咒内，并用手指把这薄薄的银片顶出了衣兜，落向脚边。
　　暗红色的火焰浮现于半空，轻微而连绵的爆炸之声细密回荡。
　　宁静、深沉的感觉瞬间弥漫开来，笼罩了小半个卧室，笼罩了雪伦夫人和“不眠者”科恩黎，也笼罩了克莱恩自己！
　　“沉眠符咒”本身就属于不分敌我的物品，正常使用的时候，需要扔出去，扔向敌人。
　　这样一来，本人就顶多只是被余波影响，不至于无法抗拒熟睡的诱惑。
　　而现在，克莱恩的手臂被无数看不见的细丝缠住，没有办法扔出符咒，只能以自身的沉眠换取雪伦夫人的熟睡！
　　但类似的情况，他早就有所考虑，有所准备，因为这涉及他本身的特殊，不同于大部分中低序列非凡者的特殊。
　　刹那之间，克莱恩的眼皮垂了下来，非正常地进入了沉眠，进入了梦境，而雪伦夫人和呆滞的科恩黎也同样出现了迟缓与停顿。
　　这种非正常的模式下，克莱恩在梦中迅速找回了自我，理智地知道自己在熟睡。
　　但凡涉及强制性的梦境入侵和类似催眠的效果，他都能保持清醒！
　　遭遇邓恩的梦魇能力时是这样，被戴莉通灵时也是这样！
　　喀嚓！
　　克莱恩强行打破梦境，苏醒了过来，只觉捆绑自己手臂、双腿和身体的无数细丝略微松弛，不再紧绷，而全身镜旁边的雪伦夫人神情迷茫，似乎即将摆脱“沉眠符咒”的效果但又未真正地醒来，科恩黎则瘫倒在了地上，“通灵者的镜子”倒扣于附近，左轮手枪弹到了门边。
　　机会！
　　克莱恩抓住根根细丝松弛的机会，抽出左掌，啪地打了个响指，点亮了一朵淡蓝色的灵性火焰，并用它灼烧向前方的无数细丝。
　　与此同时，他右手抬起左轮，连续扣动了扳机。
　　砰！砰！
　　两枚银色的猎魔子弹钻出枪膛，射向了雪伦夫人。
　　克莱恩没去确认结果，膝盖弯曲，腰背用力，一个翻滚靠向了科恩黎，并借此扯断了身上缠绕的根根细丝。
　　他刚才开枪的目的主要是通知外面的队长，告诉邓恩·史密斯里面出了意外，进入了战斗状态，请尽快前来救援，当然，如果能直接命中雪伦夫人，那是最好的结果，最棒的发展！
　　但克莱恩不认为一位可能是序列7，甚至是序列6的非凡者有那么容易解决。
　　腾得一下，半空燃烧起一缕缕淡蓝色的火焰，那都是被点燃的根根细丝，而在这梦幻般的场景里，两枚银色的猎魔子弹准确命中了雪伦夫人的身体。
　　喀嚓，喀嚓！
　　雪伦夫人穿着半透明睡袍、若隐若现的身躯就像湖中红月一样崩散了，她旁边的全身镜跟着裂开，多数变成了不到拇指指甲盖大小的碎片，少量依旧挂在镜框之上，个个都仿佛巴掌，奇形怪状的巴掌。
　　替身？魔女序列的非凡能力？克莱恩眼角余光扫过，已然滚到了科恩黎身旁，因为细丝都被他的动作扯断，半空的淡蓝色火焰没有蔓延过来。
　　这个时候，雪伦夫人消失不见，“沉眠”中的科恩黎则伸出自己的双手，掐住了自己的脖子，掐得唾沫外流，舌头吐出，还不肯松手。
　　可克莱恩的灵视里，附近却没有任何诡异的事物！
　　他霍然想到了封印物“3-0271”资料里的一段描述：
　　最危险的情况是，看到自己！
　　“难道科恩黎刚才通过全身镜，看到封印物‘3-0271’映照出了自己？”克莱恩念头一闪，没有思考时间地又摸出了一块银制的符咒。
　　它呈三角形，它是“安魂符咒”。
　　“绯红！”
　　克莱恩一边吐出古赫密斯语单词，一边灌注灵性，扔出了符咒。
　　接着，他左手下按，摸到了“通灵者的镜子”。
　　他刚才用眼角余光确认过了，这件封印物是正面朝下，不会映照自己。
　　三角形的银制符咒燃烧起冰蓝色的火焰，柔和而安宁的黑色覆盖了科恩黎，并波及了克莱恩自己。
　　紧张不安的情绪一下消散，科恩黎掐自身脖子的动作猛然放缓，克莱恩也不再像是置身于战场，而如同立在家里的凸肚窗前，俯视着夜深人静的街道，身体和精神都因此获得宁静。
　　这正是克莱恩希望得到的变化！
　　此时此刻，他进入了一种极端安宁的状态，整个世界仿佛只剩下他一个人，不再存在别的事物。
　　借助这种感觉，他脑海内霍然闪过了一个直觉般的念头：
　　雪伦夫人要攻击我的右腰！
　　这是“小丑”在战斗里的预知能力，克莱恩毫不犹豫就抓住“通灵者的镜子”，向着左侧翻滚了出去。
　　他刚有动作，一把燃烧着漆黑火焰的匕首就无声无息刺向了他刚才所在的位置，刺向了他的右腰。
　　雪伦夫人的身影又一次勾勒了出来。