　　借助这种视角，克莱恩发现那些灰黑的肉块共享着一些光彩，看似分裂，实为一体。
　　他旋即冷静地合拢了右手五指，抓住其中一团光华，向右侧转动腕部。
　　霍然间，克莱恩看见那道黄绿色的光华被抽走，半融入了自己的右掌。
　　这是“剧毒之雾”对应的象征。
　　他窃取走了灰黑怪物的“剧毒之雾”！
　　这就是“火种”手套的作用！
　　与此同时，克莱恩发现自己“伤害转移”的非凡能力丢失了，不见了！
　　12个小时内，只能窃取同一目标一次……克莱恩有所明悟地看到笼罩“未来号”，腐蚀璀璨星海的黄绿雾气飞快稀薄，不再明显，散落各处的灰黑肉块则有了变干变暗的迹象。
　　海盗们借此获得了喘息的机会，而“星之上将”嘉德丽雅将一枚金色的胸针戴到了自己古典长袍的前方。
　　这胸针仿佛由黄金铸成，形状是一只拖着长长尾羽的鸟类。
　　周围的气氛突然变得沉稳安宁，所有的慌乱与紧张都莫名消失不见，就连克莱恩都受到了无法描述的影响，觉得自己成为了没有情感的活尸。
　　眼见关键时刻即将来临，前方海洋上却驶来了一艘船。
　　它同样是帆船，同样巨大，颜色以黑沉为主，泛着阴绿。
　　它惨白的主帆上则描绘有一朵盛开的漆黑郁金香。
　　这是“地狱上将”路德维尔的旗舰，“黑色郁金香”号！
　　它是这片海域的常客！


第一百七十六章 五万五千镑
　　“黑色郁金香”号……“地狱上将”路德维尔……这是前有狼后有虎啊……这会不会太倒霉了一点？漂浮在半空的克莱恩最先发现越来越近的船只，忍不住侧头俯视了下正提着漆黑短剑认真审视怪物的安德森。
　　安德森颇感疑惑地快速回望了一眼，边戒备着随时可能弹射过来的灰黑肉块，边开口说道：
　　“你的眼神很奇怪，又发生了什么事情……”
　　他话音未落，已条件反射般闭嘴，旋即有所察觉，一个侧跃接翻滚，避过了那些让他指甲快速生长的怪物分裂体，飞快来到另一侧的船舷旁。
　　挺腰伸脖，安德森忽地嘶了一声：
　　“地狱上将……”
　　这可不是什么善良的家伙，作为本身就是以滥杀闻名的海盗将军，对借助别人危机谋取自身利益肯定不会有任何心理负担。
　　当他权衡之后，发现可以利用强大怪物的袭击，干掉“星之上将”，干掉“未来号”上所有人，收获极其丰厚的战利品后，必定会动手！
　　我的厄运并未减弱，只是换了种形式，零存整取？安德森表情扭曲地不知在哭还是在笑。
　　与此同时，克莱恩脑海内也浮现出了相应的情报：
　　“地狱上将”路德维尔，仅鲁恩一国的赏金就达到了55000镑！
　　他是一位极其强大的通灵者，是七大海盗将军里赏金最高的那位！
　　他旗舰“黑色郁金香号”上活着的海盗并不多，绝大部分事情由他驱使的不死生物和灵界生物负责。
　　他滥杀，却对杀戮没有变态的喜好，只是在认真完成将生灵投入地狱的工作。
　　他与灵教团有着千丝万缕的关系，据说拥有一枚古代死神遗留的戒指！
　　克莱恩和安德森凝望“黑色郁金香号”的时候，“星之上将”嘉德丽雅衣袍上的黄金胸针开始绽放纯净明亮却不刺眼的阳光。
　　船长室的前方，一道身影模糊呈现，迅速拉长。
　　它充满死寂安宁的幽灵气息，却又散发出阳光般的和煦温度。
　　这是一个异常违和的存在，就像由“太阳圣水”构成的怨魂！
　　既神圣又邪异！
　　这“太阳怨魂”张开双臂，以极其夸张的速度飞了出去，拥抱住了一个灰黑色的肉块。
　　油脂被焚烧般的声音嗞嗞响起，“太阳怨魂”与那灰黑肉块彼此抵消，同时泯灭，再无痕迹残留。
　　“星之上将”眼眸深紫流淌，胸针金黄明亮，于船长室窗户外飞快制造出了一个又一个“太阳怨魂”，让它们扑向侵入“未来号”的灰黑肉块们。
　　而这个时候，“无血者”希斯·道尔保护着弗兰克、妮娜和其他水手，用吞噬消化的方法对抗拥有极强生命力的怪物肉块。
　　“黑色郁金香号”的速度比克莱恩预想得更快，不过几秒的工夫，就进入了“未来号”的警戒范围。
　　泛着阴绿的黑沉帆船降低速度，停止在边缘，似乎不太清楚这边究竟发生了什么事情。
　　突然，克莱恩看见“未来号”对应的半空浮现出一只近乎透明的眼睛，它有着惨白的瞳孔，正俯视着下方，一眨不眨。
　　这……通灵者版望远镜？怔了一秒后，克莱恩右手拔出左轮，瞄准了那只属于灵界生物的眼睛。
　　这一刻，他有些犹豫，作为疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗，直接开枪是最符合人设最没有问题的选择，但此时“地狱上将”路德维尔还没有表现出敌意，他有可能会顾忌“星之上将”嘉德丽雅背后的势力，保持克制，若贸然击杀他的“望远镜”，将让局势不可避免地走向更混乱更危险的发展！
　　克莱恩短暂的迟疑中，那只近乎透明的虚幻眼睛消失了。远处的“黑色郁金香号”继续前行，越来越清晰。
　　它的上面，一具具或未穿衣物或披着皮甲的白色骷髅忙碌着操纵风帆，挎着长剑的苍白活尸正来回巡逻，用染着阴绿火焰的眼眸打量四周，幽影、怨魂、各种古怪的灵界生物时而飞舞盘旋，时而钻入船身，在舷侧凸显出眉眼不太分明的透明脸孔。
　　克莱恩的灵视里，“黑色郁金香号”上只有一个活人，那就是立在前甲板上静静望着这边的船长打扮男子。
　　他戴着绣白骷髅插羽毛的夸张三角帽，身穿镶花边的白衬衣和繁复华丽的棕色短外套，固定住白色紧身裤的牛皮色腰带上则悬挂有一把细细的刺剑。
　　这男子的脸上覆盖着张银白色的面具，五官与轮廓皆被隐藏于内，那象征眼睛、鼻子、嘴巴位置的孔洞四周，冰冷的线条让人望而生畏。
　　这与传闻里的“地狱上将”路德维尔的形象完全吻合！