　　呵，面对隐秘存在时，你的傲慢去了哪里，怎么只剩下谦卑？克莱恩腹诽了一句，手指轻敲斑驳长桌边缘道：
　　“但你必须遵守一些事情。”
　　“您讲。”埃姆林忍耐住内心的激动。
　　克莱恩微笑道：
　　“不能将与我相关的事情透露给任何人，除非得到我的允许。
　　“这包括之前仪式时在场的血族。”
　　“可是……”埃姆林有些不能接受。
　　克莱恩非常笃定地温和反问道：
　　“莉莉丝应该没有让你在事后向谁汇报？”
　　这从启示里连祈祷的内容都没有，就可以推断出来！
　　莉……祂直呼始祖的名讳……听起来像是老朋友……埃姆林心头一颤，低下脑袋道：
　　“没有。”
　　克莱恩语气没太大起伏地含笑再言：
　　“这是一场隐秘的交易，所以我才在你离开注视后回应，同样的，你不需要向莉莉丝汇报，那会让某些家伙察觉。”
　　见埃姆林有些恍然地点头，克莱恩又补了一句：
　　“要想成为拯救血族的关键，就必须承受相应的荆棘，比如，不被人理解，受到污蔑和轻视，只能在黑暗里，背负着沉重的使命，默默前行。”
　　这有针对性的话语顿时让埃姆林·怀特想象出了相应的场景：
　　总是因喜欢人偶被同族嘲笑的自己，迷路进入丰收教堂，留下耻辱痕迹的自己，从来不被长辈重视和看好的自己，默默地于角落里守护着族群，守护着大家，不为知晓……
　　很快，被自己感动的埃姆林恭敬回应道：
　　“您的意愿必将贯行于大地。”
　　克莱恩往后一靠，云很淡风很轻般说道：
　　“我默许了一个隐秘聚会的成立，就在这里。
　　“你是否愿意加入这个聚会，寻找强大起来拯救血族的办法？”
　　“我愿意！”埃姆林毫不犹豫就做出回答。
　　克莱恩满意点头：
　　“你还有其他事情想要请求吗？”
　　埃姆林顿感欣喜，慌忙说道：
　　“伟大的‘愚者’先生，我想请您帮我解除心理暗示，这是一个大地母神教会的主教……”
　　“我知道。”克莱恩平和地打断了他的描述。
　　祂知道……不愧是一位隐秘存在……埃姆林的脑袋又低了下来。
　　克莱恩轻笑了一声道：
　　“我可以帮助你，但你愿意为此付出什么样的代价？”
　　在灰雾之上，他有着非常强的灵视，刚才就发现埃姆林·怀特灵体内呈幽黑色泽的心理暗示不知什么时候已消散大半，稀薄到了脆弱的程度。
　　克莱恩原本还打算参照《秘密之书》上处理类似问题的仪式来解决，但现在的状况让他相信，一次密契仪式加“黑皇帝”牌的压制、“太阳胸针”的净化就能彻底驱散埃姆林·怀特体内的心理暗示。
　　代价？埃姆林想了一阵却想不出来自己有什么东西是“愚者”这位隐秘存在感兴趣的。
　　见此情状，克莱恩主动说道：
　　“我对你们血族的某些历史很感兴趣，你可以用这方面的内容做交换。”
　　血族的历史？埃姆林略一思索，就答应了下来。
　　“你可以先想一想将要描述的内容，呵呵，在此之前，你需要选一个代号，从它们之中。”克莱恩在青铜长桌表面具现出了未被挑选的那些塔罗主牌。
　　埃姆林·怀特颇感有趣地仔细看了几眼道：
　　“月亮。
　　“我选‘月亮’牌！”


第二百五十六章 吸血鬼女王
　　灰雾之上，巨人居所般的宫殿内。
　　“月亮”埃姆林认真地思考起该向“愚者”先生讲述血族的哪部分历史。
　　祂和始祖是老朋友，肯定很了解大灾变前的事情，不需要我再重复……第四纪和第五纪里，血族的荣光并不罕见，有太多值得讲述的历史，但最为重要最为关键的只有一点……埃姆林迅速就有了想法。
　　他现在的认知中，“愚者”很可能是大灾变前的哪位古神，因为某些缘由，没有陨落，沉睡至今，并逐步复苏。
　　这能很好地解释之前以千年计的漫长历史里，血族的记载中为什么从未出现类似的隐秘存在，直到对方的尊名突然传播开来。
　　略作斟酌，埃姆林挺直腰背道：
　　“大灾变之后，血族离开了南北大陆历史舞台的中央，以个体而非族群的身份成为不同帝国不同王朝的贵族，或管辖一片领地，或看守关键区域的城堡。
　　“等到我们的女王，带领我们走出黑暗时期的‘血月女王’奥尔尼娅成为特伦索斯特帝国那位夜皇的妻子，整个血族才凝聚起来，成为这个王朝的重要支持者，那个时候，鲁恩的奥古斯都，弗萨克的艾因霍恩都必须尊敬地称呼我们的女王为皇后陛下。
　　“在那个年代，奥尔尼娅女王就是美的象征，如果存在能回答问题的魔镜，那‘世界上最美女子是谁’的答案只能是她……”