　　“我很好奇，他为什么要刺杀特雷茜，难道是为了正义？”
　　“不老魔女”扫过的那眼，风情暗敛，甜美俏皮，就像来自还未成年的青春少女，而她的五官和气质也神奇地衬托了这种感觉，一点也没有成熟女士扮嫩的违和感，这一刻，克莱恩看到的卡特琳娜·佩莱就是个十六七岁的少女。
　　……她已经可以完美地呈现女性每一个阶段的魅力，并有皮肤状态、五官气质配合……不愧是“不老魔女”……克莱恩已经在尝试用冥想的技巧对抗那难以言喻的魅惑。
　　他主动望向了“疾病少女”特雷茜：
　　“你知道富商吉米·内克吗？”
　　特雷茜张了张嘴，又重新闭上，表情略显茫然和憋屈地回答：
　　“他是谁？”
　　“你或许不认识他。他曾经收藏过一批与死神相关的古老文献，他死在了‘飓风中将’齐林格斯的手里。”克莱恩顶着“飓风中将”齐林格斯的脸孔说道。
　　特雷茜蔚蓝的眼睛眯了一下，先是迷迷蒙蒙，接着带上了愤怒：
　　“你为了那批文献而来？”
　　果然落在你手里了……克莱恩根据对方的语气做出了判断。
　　他淡漠地回答道：
　　“对。”
　　特雷茜小口吸气道：
　　“伊莲在哪里？你对她做了什么事情？我知道她还活着，如果她出了问题，我的灵性直觉会告诉我的。”
　　克莱恩没再尝试暧昧的口吻，直接回应道：
　　“她已经返回了因蒂斯，她即将开始全新的人生。”
　　特雷茜表情一沉，眼眸内酝酿起风暴，海盗将军的气势展露无遗，但阿兹克随意瞄过来的一眼，让她顿时变得清醒。
　　她嘴角一点点勾勒道：
　　“那批从拜朗帝国皇室陵寝里出土的文献确实落在了我手里。
　　“但我对它们不感兴趣，简单翻了两页，就上交给了教派。
　　“嘿，你之前即使刺杀成功，也无法得到它们，我根本就没怎么看过，哪怕通灵，也复述不出来，可惜，我舍不得自己的生命，否则当时应该能看到你失望的样子，这肯定很有趣。”
　　克莱恩平静说道：
　　“不，我不会失望，我能收获一个‘痛苦魔女’的灵魂和特性，放牧你，驱使你。”
　　说话间，他抬了抬左掌，上面戴着“蠕动的饥饿”——它现在的形象是黑色手套。
　　特雷茜眼睛一眯，目光变得极其危险，就像受到了挑衅的老虎，如果不是两位高序列强者就在旁边，她或许已经出手。
　　而克莱恩话音刚落，却察觉到了一点不对。
　　我现在明明没在扮演格尔曼·斯帕罗，为什么还要用他的人设他的风格说话……克莱恩悚然一惊，怀疑自己最近是不是太入戏了。
　　“必须记住，我只能是自己。
　　“不能因长久的扮演，被角色反向影响……这会导致迷失，这会酝酿失控！”
　　他迅速做出自我检讨，将总结放入了“无面人”的扮演守则。
　　见他短暂沉默，阿兹克望向“不老魔女”卡特琳娜·佩莱，语气如常地说道：
　　“可以将那批文献拓印一份给我吗？”
　　“这并不是什么大问题。”卡特琳娜侧头看了特雷茜一眼，“你有什么要求？”
　　特雷茜盯住克莱恩，嗓音略显沉哑地说道：
　　“告诉我伊莲的下落。”
　　克莱恩收敛思绪，回望向对方，然后看了看一派圣洁的“不老魔女”卡特琳娜。
　　他心里已然有了决断，可还是忍不住有些忐忑。
　　他侧头看了阿兹克先生一眼，发现对方带着温和的笑意，没有催促，也没有逼迫。
　　克莱恩收回视线，简洁说道：
　　“我拒绝。”


第一百零七章 “挑拨”
　　有那么瞬间，克莱恩还以为“疾病中将”特雷茜会直接动手，因为对方的脸庞已经因愤怒而涨红，蔚蓝的眼眸幽黑了许多，仿佛风暴来临时的海面。
　　但最终，特雷茜还是没有冲动和鲁莽，侧过脑袋，望向卡特琳娜·佩莱，等待这位“不老魔女”做出决定。
　　她很清楚，序列5和序列4虽然只差了一个位阶，但却有着本质的区别，靠战术靠发挥已无法弥补，两者一个属于具备特异的正常人类，一个已踏入半神领域，是神性生物，神话生物。
　　而且，在场的两位明显都不止序列4，特雷茜置身他们面前，觉得自己就是一个低序列者。
　　“不老魔女”卡特琳娜·佩莱未见恼怒，看向顶着“飓风中将”齐林格斯脸孔的克莱恩，眼波流转，轻笑出声道：
　　“真是一个有趣的年轻人，如果不是‘死亡执政官’先生在这里，我或许会不显露内心的沧桑，和你有一场邂逅，谈一场纯粹的爱情。”
　　不，你不想……这听起来就很可怕……克莱恩不敢直视对方，只能依旧看着“疾病少女”特雷茜。
　　卡特琳娜见阿兹克·艾格斯没有任何表示，收回视线，用那美妙如同歌唱的嗓音对特雷茜道：
　　“在痛苦中煎熬吧，这对你或许是一件好事。”
　　她旋即圣洁端庄地望向阿兹克：