　　乓！乓！乓！乓！
　　很近距离的射击让一颗又一颗的银色猎魔子弹钻入了西里斯的脑袋，打得对方血液飞溅，面目模糊，打得对方后仰停滞。
　　一口气射光了左轮手枪内的子弹，克莱恩下意识想要后退，确认战果。
　　但这个时候，努力站直的西里斯给了他极大惊吓，让他猛然挥出了左掌持握的手杖。
　　啪！坚硬的黑色镶银手杖抽中了西里斯的脖子，抽出了深红色的痕迹。
　　啪啪啪！
　　克莱恩本能地抽打着对方，直到西里斯摇摇晃晃倒地。
　　呼！呼！呼！克莱恩边用手杖杵地，大口喘气，边死死盯着目标，害怕对方突然诈尸。
　　此时，西里斯的头部几乎成了摔碎的熟西瓜，残余的密集肉瘤开始消退，身体则在抽搐了几下后归于平静。
　　克莱恩没急着去检查尸体，而是丢下手杖，掏出随身携带的猎魔子弹，一枚一枚塞入了左轮。
　　做完这一切，他才稳定住精神，强忍着恶心，半蹲了下去，摸索起西里斯黑色双排扣礼服的口袋。


第一百零四章 Z先生
　　一个口袋，两个口袋，三个口袋……克莱恩很快翻找出了一个沾血的皮夹，一张德维尔图书馆的借阅证，两把挂在一起的黄铜色钥匙，一个没有塞任何东西的烟斗，一把带鞘的匕首，以及几张折叠得整整齐齐的信纸。
　　将信纸之外的全部东西放在一旁的地面后，他站直身体，顺势瞄了两眼皮夹，确认里面只有十几苏勒的纸币和少量铜便士。
　　“这个皮夹做工还挺精良嘛，可惜了……”克莱恩无声暗叹，思绪有些发散。
　　如果不是今天花了太多私房钱，购买皮夹已经在他的日程安排上了。
　　摇了摇头，克莱恩展开信纸，以浏览的方式飞快阅读：
　　“尊敬的Z先生：”
　　“请允许我为自己辩护，我和海纳斯将安提哥努斯家族的笔记转手卖掉并不是愚蠢，也不是背叛，在我们手里的时候，它表现得没有一点特殊。”
　　“我怀疑它活着，怀疑它是具备一定生命和智慧的邪恶物品，是必须被封印的危险事物。”
　　“它在不同阶段，在不同的人面前，呈现的内容并不一样！”
　　“这一点，我从警察厅内部的羔羊那里获得了证实。”
　　“虽然那本笔记每次呈现的内容都足够真实，有许多的佐证支撑，但我认为，只有在安提哥努斯家族的后裔手中，它才会露出完整的模样。”
　　“我和海纳斯得到它的时候，只能看见一些安提哥努斯家族的琐事，看见霍纳奇斯主峰上那个夜之国的大概情况，以及上次提交给您的三份序列魔药配方。”
　　“您知道的，密修会掌握着‘占卜家’途径，拥有极强的追踪能力，所以，我和海纳斯都认为继续保管那本笔记是非常冒险的行为，而当时它所体现出来的价值并不足以让我们去承担这个风险。”
　　“在来不及等待您回信的情况下，我们经过商量，将笔记卖给了同一个街区的韦尔奇，他喜欢搜集文物和古籍，出得起大价钱，后来就是您所知道的那些事情了。”
　　“这是我想说明的第一件事情，而在我书写这一行文字的时候，海纳斯死了，死因是睡梦中突发心脏疾病，这肯定是主对他的恩赐，让他避免了落入异教徒手中的结局。”
　　“我不得不转移到安全的、隐蔽的地方，甚至不敢出门，幸运的是，那个羔羊告诉我，海纳斯被异教徒盯上不是因为安提哥努斯家族的笔记，也不是因为他暴露了身份，而是他愚蠢地收了个女学徒，想慢慢发展对方成为我们的一员。”
　　“他的女学徒偷看了他的秘密咒文，在有值夜异教徒注视的情况下，尝试了魔镜占卜，接下来的发展相信您能猜想到，不需要我再描述了。”
　　“可惜的是，那个羔羊的身份还不够高，无法弄清楚具体的细节。”
　　“从各种反馈来看，异教徒们并没有怀疑我，他们的调查因为海纳斯的及时死亡而中断。”
　　“所以，我回到了街上，打算先去德维尔图书馆再借几本期刊，寻找更多的线索。”
　　“作为同样掌握了‘占卜家’途径的势力，安提哥努斯家族对本身的覆灭应该有一定的预料，他们肯定留下了重新复兴的秘密宝藏！”
　　“有足够的理由相信，那个宝藏就在霍纳奇斯山脉的主峰，就在夜之国的遗迹某处！”
　　看到这里，克莱恩的瞳孔急剧收缩，差点让信纸从手上飘落。
　　“安提哥努斯家族掌握的那个序列是‘占卜家’途径？”
　　“这还真是巧了！”
　　……
　　一个个惊雷在克莱恩脑海炸响，炸得他精神纷乱，又有了宿命的感觉：
　　“让原主死亡，间接帮助我穿越的笔记来源于掌握了‘占卜家’途径的安提哥努斯家族，让我最终选择了‘占卜家’魔药的是罗塞尔大帝的日记，而罗塞尔大帝倾向于‘占卜家’序列则是因为神秘的查拉图先生，同样掌握了‘占卜家’途径的密修会首领！”
　　“……这简直就像命运编织了一个让人喘不过气的罗网。”
　　“这所有的背后又到底藏着什么呢？”
　　克莱恩拿着信纸，来回踱了几步，试图从别的方面寻找刚才内容的佐证。
　　“嗯，查拉图家族掌控的密修会在追逐和寻找安提哥努斯家族的遗留……如果从双方属于同一非凡途径来看，理由和动机都足够充分：也许是补完序列，也许是获得高序列晋升的稀有材料，也许是贪图对方积攒下来的避免失控的经验……”
　　“这样一想，安提哥努斯家族至少掌握了‘占卜家’途径的部分序列链条是相当合理的事情。”
　　“对了，我占卜‘小丑’魔药的线索时，出现的画面几乎都与安提哥努斯家族有关，唯一的例外是密修会的燕尾服小丑……所以，那些象征的真正意义是，每一幅画面都是一个获得‘小丑’魔药的可能，都藏着一条线索，只是我不明白关键，遗憾错过。”
　　有了这两方面的佐证，克莱恩几乎相信了西里斯在信上提到的事情，也明白了自己听见不该听见的声音时，为什么总是有“霍纳奇斯”这个单词。
　　“最早出现类似状况那次就是我刚服食完‘占卜家’魔药的时候！”他表情严肃地在心里自语道。
　　与此同时，他猜测“接触过安提哥努斯家族的遗留且还活着”与“成为占卜家途径的非凡者”是听见“霍纳奇斯”相关耳语的两个必要条件。
　　在霍纳奇斯主峰的古代遗迹里，真的藏着安提哥努斯家族留下的秘密宝藏吗？不，不能去想这个！仅是那本笔记就死了一堆人，完整的宝藏只会更加可怕！克莱恩下意识摇头，将目光投向了第三张，也就是最后一张信纸的末尾：
　　“尊敬的Z先生，我希望得到您的帮助，我想您对那个宝藏应该也有足够的兴趣。”
　　“在此之前，我会让自己像一个正常人，正常的历史爱好者。”