　　走完一半阶梯后，克莱恩停了下来，对十几米外的恩尤尼和“影子”道：
　　“请原谅我没有等待你们说‘请进’，或许是这里距离大门太远，你们没有听见我的敲门声。
　　“你们知道的，作为一名绅士，我只会用手指敲，而不是用手掌拍。”
　　他话音刚落，从开始就没有说过话的恩尤尼开口了：
　　“你接下来会自己对付‘影子’，让白银城的人纠缠住我。”
　　“嗯？”克莱恩笑容浮夸地发出响亮的鼻音，似乎在等待恩尤尼做进一步解释。
　　与此同时，他抬起左掌，按了按脸庞。
　　那一条条透明扭曲的蠕虫猛然游动，有的钻入，有的爬出，飞快完成了交换。
　　脸上蒙着阴影，黑发微微卷着并垂至肩头的恩尤尼嗓音低沉地继续说道：
　　“你没有提前召唤历史孔隙里的影像，是因为你知道‘影子’可以召唤‘星之杖’的投影，模拟‘时天使’的能力，加速时光的流动，驱散你的天使帮手们。
　　“同样的，他没做准备也是基于这个理由。
　　“而如果你召唤维持时间更久的圣者，他也一样可以，彼此抵消。”
　　“我最讨厌和自己打牌了！”克莱恩重重点头，表示了赞同，并笑出了声音。
　　脸部模糊，看不清容貌的恩尤尼扫了他和白银城三位半神一眼道：
　　“所以，你提前秘偶化了守门的‘银骑士’，打算用它作压垮天平的砝码。”
　　“这个问题在他，而不是我，他竟然没有可以制作秘偶的对象，或者，你牺牲一下？”克莱恩嘴角上翘地对曾经的秘偶恩尤尼道。
　　恩尤尼收回望向他的目光，转而审视起科林·伊利亚特、戴里克和洛薇雅：
　　“你和‘影子’抵消，靠秘偶取胜的前提是，他们能够纠缠住我。”
　　话音刚落，这被“暗天使”沉睡处力量污染了的秘偶两侧肩头一阵蠕动，分别长出了一个头颅。
　　它们都蒙着阴影，留着及肩的黑色卷发，但给人的感觉一个年轻，一个老迈。
　　在克莱恩等半神做出反应前，恩尤尼右边的身体突然断裂，让那个“老迈”的脑袋带走了三分之一的躯体。
　　分裂出的躯体急速蠕动，瞬间就变得完整，而脑袋表面蒙着的阴影上，一双眼睛凸显了出来，瞳孔竖着，泛着淡金。
　　霍然间，这通往古神居所的恢弘阶梯往下塌陷，变成了一片荒芜死寂的平原，平原的尽头，是一处墙壁漆黑，长着杂草的城市。
　　白银城！
　　这样的场景是如此真实，以至于戴里克心中一紧，担忧未知的敌人拖着自己等半神降临到白银城，摧毁这座城邦，洛薇雅则在恩尤尼长出两个脑袋时，目光变得凝固，身体瑟瑟发抖，仿佛感受到了来自绝对高位者的气息。
　　科林·伊利亚特环顾了一圈，将手中两把覆盖有晨曦的直剑交叉着推出，沉声说道：
　　“这是虚假的。”
　　这个时候，克莱恩用透明蠕虫拼成的左掌捂了下嘴巴，打了个哈欠，笑着问起恩尤尼本体：
　　“在梦中你会更强大一点吗？
　　“或者，这可以让你跨越界限，展开攻击吗？
　　“嗯，如果是我，肯定会考虑用梦境诱导敌人，让他们主动进入我的攻击范围。”
　　他话音刚落，荒芜的平原和远处的城堡同时消散，洒满黎明光芒的恢弘阶梯重新呈现了出来。
　　这时，恩尤尼左边的身体也断裂了，那个“年轻”的脑袋带走了三分之一的血肉。
　　“他”脸上蒙着的阴影迅速被灿烂的金芒取代，眼中仿佛有两轮微缩的“太阳”。
　　“‘太阳’？”克莱恩先是发出疑问，旋即笑得直不起腰，“哈哈，你想用‘无暗之域’破除‘银骑士’的‘借光隐藏’？对，我们这边是有三个‘银骑士’，值得你这么重视，但是，你考虑过‘影子’的感受吗？你没有，你只想着你自己！他只是一道纯粹的影子，在‘无暗之域’内会受到多大的削弱，你知道吗？”
　　说到这里，克莱恩笑得更大声了，以至于透明左脸上的“灵之虫”们爬行速度都变快了不少：
　　“哈哈哈哈，还有，你想过自己在‘污秽’、‘堕落’、‘黑暗’等方面的非凡能力吗？你认真思考过‘无暗之域’会给自己带来多大的负面影响吗？”
　　笑完之后，克莱恩直起腰背，认真问道：
　　“现在该怎么称呼你们呢？
　　“一个小恩？一个小尤？一个小尼？”
　　脸上依旧蒙着阴影的恩尤尼主体缓慢吸了口气道：
　　“你如果选择‘猎人’途径，肯定比现在更强大……”
　　他话音未落，背后那层层叠叠的虚黑羽翼突然张开，不断膨胀，遮蔽了天空，圈进了整座恢弘的阶梯。
　　这里顿时覆盖上了浅淡的阴影，然后，恩尤尼直接跨越了先前那无形的界限，降临到了科林·伊利亚特、洛薇雅和戴里克身前。
　　他竟然有突破阻碍的办法！
　　那个年轻的他，也就是分化出的“太阳圣者”，紧跟着于原地抬起了双臂。
　　晨曦的光芒随之变得炽烈，照亮了这宏伟阶梯的每个角落，不留一点阴影存在，不让任何事物隐藏。
　　“无暗之域”！
　　不过，四周的阴影界限并未消退，笼罩在恩尤尼本体上的虚黑羽翼帮他遮挡住了纯净的阳光。
　　而那“影子”仿佛披上了一层斗篷，虽然黯淡了不少，但没有显露出虚弱。
　　与此同时，恩尤尼分化出来的年迈身躯向着克莱恩推出了右掌。
　　狂暴但虚幻的大风随之在他的周围涌现，带着无形的，多种多样的意念，呼啸着吹向了克莱恩和他的“银骑士”秘偶。
　　“心智剥夺”！
　　它能让目标或受到震慑，或感觉恐惧，或出现狂热，或丢失部分理智。