　　他将这两件事情联系在了一起，忙赶来贝克兰德，确认学生的情况，希望她能尽快获得晋升，为亚伯拉罕家族保留一丝希望。
　　“刚掌握星相学的各种知识。”佛尔思有点心虚地回应道。
　　因为前段时间缺钱，她还没有买“占星人”需要的高级水晶球。
　　为了不继续这个话题，佛尔思转而向多里安·格雷请教起“占星人”的扮演守则，获得了“占星并非万能”等提点。
　　临到末尾，佛尔思望了眼旁边的深棕色行李箱道：
　　“老师，还有件事情。”
　　“什么事情？”多里安向后靠住椅背，悠闲地喝了口红茶。
　　佛尔思按照早已打好的腹稿道：
　　“知道路易斯·维恩曾经背叛过组织，给你们造成了很大伤害后，我就一直想找到他，为你们报仇。”
　　“放弃这个想法！”多里安一下坐直，“哪怕你有‘莱曼诺的旅行笔记’，也肯定赢不了他，更别说击杀他了！你的心意让我很欣慰，但你没有必要冒险。”
　　单纯靠我肯定不行……佛尔思无声嘀咕了一句，直接说道：
　　“我认识一位非常厉害的赏金猎人，之前花了差不多1万金镑的代价请他帮忙。”
　　她没法估算自己付出的究竟值多少，所以用了之前奥黛丽小姐委托刺杀因蒂斯大使的开价。
　　那可能是骗子……路易斯·维恩大概率是“旅行家”，而且还有极光会势力的支撑……多里安正要指出没哪位赏金猎人会是路易斯·维恩的对手，就听见学生说道：
　　“他已经成功了。”
　　咳！咳！咳！多里安一下被自己的唾液呛到，咳得仿佛要撕裂肺部。
　　他手中的茶杯猛地掉落，直奔地面，但却变戏法一样弹了起来，稳稳“坐”到了茶几上。
　　“他把路易斯·维恩的脑袋给我了。”佛尔思提过深棕色行李箱，将它打开，取出了里面包裹着报纸的球状事物。
　　随着报纸一点点展开，多里安看见了那张自己永远也不会忘记的面孔，与袭击亚伯拉罕家族总部时相比，路易斯·维恩脸上的得意笑容已消失不见，头部布满裂缝，似乎由一块块碎片粘连而成，狰狞，痛苦，绝望。
　　作为一名“占星人”，多里安·格雷的灵性直觉毫无疑问地告诉他，这就是路易斯·维恩的脑袋。
　　“好，很好……”多里安略显激动地低声自语了几句，抬头望向学生，“那位赏金猎人是谁？我无法想象贝克兰德的赏金猎人里藏着这么厉害的强者。”
　　佛尔思斟酌了下道：
　　“格尔曼·斯帕罗。”


第五十五章 多里安的告诫
　　格尔曼·斯帕罗……多里安听得额头血管一跳，双手不由自主握住，身体竟莫名有了点紧绷。
　　身在普利兹港的他，不管是主动，还是被动，对海上的各种传闻都比贝克兰德依靠看报纸了解的市民们清楚。
　　最近几个月来，他总是能从不同的渠道听说格尔曼·斯帕罗的事情，从击杀“钢铁”麦维提开始，一直到重创“疾病中将”特雷茜，成功狩猎“血之上将”塞尼奥尔，而这些故事自带疯狂的色彩。
　　他离开大海，来到贝克兰德了？而且不改疯狂特质！多里安隐去内心下意识间升起的恐惧和戒备，看着自家学生，沉声说道：
　　“以后少联络这个赏金猎人。
　　“他总有一天会惹出大事的，而且不会太久。”
　　老师果然经验丰富，眼光毒辣，一下就看穿了“世界”先生的本质……可惜，我已经是塔罗会的一员，没有办法不联络……佛尔思调整状态，诚恳点头：
　　“是，老师。”
　　多里安平复了下情绪，又深深地看了一眼过去的学生现在的仇人，路易斯·维恩。
　　不过，这位“旅行家”已不能开口，就连灵性都没有残存一点。
　　沉默几秒，多里安向后微靠，望向佛尔思道：
　　“你刚才说支付了1万镑作为赏金？”
　　他并不清楚佛尔思的财政情况，只知道这位学生是畅销小说作家，应该有不少稿酬，而且平时混得几个非凡者圈子似乎也还不错，总是有高报酬的交易，所以能攒下1万镑存款不是什么太让人震惊太让人无法接受的事情。
　　佛尔思略显心虚地动了动身体道：
　　“溢价太多了？”
　　她故意用这个反问来掩饰自身虚报价格的事实，以此显得在类似方面没什么经验。
　　多里安摇了摇头：
　　“不，是太廉价了。
　　“廉价到我都忍不住怀疑格尔曼·斯帕罗有另外的目的。”
　　作为屡受打击的亚伯拉罕家族的一员，他总是保持着相当高的警惕。
　　用各种俱乐部各种聚会的专业术语来说，这叫会员价……佛尔思腹诽了一句，“坦白”说道：
　　“还有其他的约定，包括路易斯·维恩身上所有的物品都归属于他，以及提供一些有效的帮助，而且，我有承诺，后续他急需现金时，会再补偿大概3000镑。”
　　“这勉强算合理。”多里安轻轻颔首道，“正常来说，刺杀有极光会势力支持的路易斯·维恩，价格至少得3万镑，嗯，如果有其他状况，还得加价。”
　　“世界”先生当时动用了“莱曼诺旅行笔记”上的半神级能力……这应该就是遇上额外情况了……一位极光会的圣者？在塔罗会饱受熏陶的佛尔思对极光会的架构并不陌生，没有掩饰地皱眉道：
　　“这么看来，确实有点不正常，也许，他急着用钱？”
　　多里安想了想道：
　　“或许他只是更在意路易斯·维恩的非凡特性，对其他途径的非凡者来说，这可以制作成相当有用的神奇物品，只要他找得到合适的‘工匠’……”
　　多里安停顿了两秒，补充道：