　　喀嚓一声，“烈焰”达尼兹竭力挣脱，从阴影里“长”了出来。
　　飞毯上的亨特利则配合良好地丢下了早就握在掌心的事物，那是片片绿叶、朵朵鲜花和根根荆棘。
　　树叶、花瓣、荆棘或疯狂变大，或连接在一起，贴住缠绕住了“烈焰”达尼兹，让他寸步难移。
　　斯考尔趁机跳出飞毯，借助下落之势，将右掌中的锋利手术刀插入了达尼兹的脖子。
　　噗嗤！
　　他右手拖住刀柄，一绕一转，来到了目标的身后。
　　达尼兹的脑袋一下掉落，身体飞快扁缩，化成了一个薄薄的，破烂的纸人。
　　与此同时，“钢铁”麦维提感受到了一种难以言喻的强烈饥饿感，只觉它就像潜藏于黑暗中的恐怖怪物，正静静地注视着自己。
　　不，不是“烈焰”！他心中刚闪过这样的念头，一个压缩到极点的炽白火球就从某个屋顶飞了过来，砸向他的身体。
　　“钢铁”麦维提对此只做了一个动作，那就是抬起手臂，挡在身前。
　　轰隆！
　　火焰爆开，气浪横飞，阻挡住了斯考尔和亨特利的视线，但他们却一点也不慌张，对“钢铁”有着强烈的信心。
　　果然，麦维提只是衣服破碎，皮肤略有白痕，未受任何伤害。
　　可就在这个时候，他突然看见半空翻滚的火浪里走出了一道充满疯狂意味的人影，明明穿的是“烈焰”达尼兹的黑色斗篷，却有着梳理得很整齐的黑色头发，毫无情绪波动的深棕眼睛，瘦削而冷酷的脸庞。
　　刚才的达尼兹一直是“无面人”克莱恩，一直是准备狩猎的格尔曼·斯帕罗！


第四十五章 速战
　　刚从火焰里跃出，左掌戴着金色手套的克莱恩眼中就有两点光芒由小变大，由暗变亮，仿佛突然划破天际的闪电。
　　在用“纸人替身”吸引到“钢铁”麦维提一伙的注意后，他就已然开启“蠕动的饥饿”，并切换至“审讯者”那个灵魂，预备着使用“精神刺穿”这个非凡能力。
　　“啊！”
　　“钢铁”麦维提陡然发出惨叫，就像是被人用一把小刀插入了头部，正在搅动灰白色的大脑，疼痛的感觉从他的灵魂深处迸发，瞬间占据满了所有的思绪。
　　与此同时，他的超凡力量应激性爆发，化作飓风，卷向四周。
　　半空顿时飘落起美丽梦幻的雪花，地面不断往外蔓延出透明晶莹的冰层，道路两旁的树木一下挂上了白棱，接着飞快枯萎，露出明显的腐烂痕迹。
　　徘徊不去的怨念残灵相继被唤醒，呜咽着，啜泣着，尖叫着，让附近染上了灰白而压抑的颜色。
　　克莱恩自然地从半空落下，左掌手套绽放出太阳直射般的灿烂光华。
　　他张开了双臂，后仰起身体，仿佛在拥抱什么。
　　他的脚跟刚刚踩到寒意袭人的地面，上方就落下了一道纯净的，炽烈的，粗大的光柱。
　　这神圣的辉芒笼罩了“钢铁”麦维提，照亮了他黝黑的皮肤，结实的肌肉，如同粒粒钢珠的卷发。
　　光之祭司，“神圣之光”！
　　无声无息间，麦维提的表情愈发扭曲，表层皮肤出现了明显的融化迹象。
　　这一刻，他就像是一截蜡烛，被投入了燃烧的壁炉。
　　比起只是被污染的失控主教米勒，身为“活尸”的他在面对类似攻击时，更被克制，遭受的伤害更为严重！
　　飘零的雪花随之停止，地面的冰层飞快溶解，挂着根根白棱的树木显露出了本身的棕色。
　　这声势煊赫的光柱毫无疑问引起了“血色荆棘”亨特利和斯考尔的注意，前者脸色陡变，手掌探向暗袋，就要掏出施法材料，以居高临下的优势搭救“钢铁”麦维提。
　　就在这个时候，他目光内突地跳出了一只纯粹由火焰构成的乌鸦。
　　一只，两只，三只……数不清的火鸦仿佛赤色的星辰，占据满了亨特利的视界，它们从四面八方飞来，扑腾着翅膀，密密麻麻，炽热高温。
　　亨特利心头一颤，眼神几乎凝固，手掌当即改变方向，抓出了另一种材料。
　　刷！
　　他往自身上方抛洒出了一丛细小的，淡蓝的粉末，口中则用古赫密斯语低沉念道：
　　“海浪！”
　　那些粉末瞬间膨胀，化作一道道深蓝色的浪花，向着周围席卷开来。
　　它们与火鸦相遇，发出滋滋滋的声音，制造了大量的白雾。
　　之前爆炸的火浪已稍有平息，斯考尔透过残余的赤红，看见了皮肤如蜡融化，血肉寸寸消解的“钢铁”麦维提，看见了侧对自己，披着黑色斗篷的陌生男子。
　　他没有惊慌，就像一条失去了这方面情绪的冷血毒蛇，平静抬臂，猛然下压双掌。
　　瞬息之间，他看见那脸庞消瘦，表情冷酷的年轻男子身体变沉，动作放缓，似乎被折断了用于飞翔的翅膀，而“钢铁”麦维提开始挣扎侧翻，要躲避第二轮“神圣之光”。
　　紧接着，斯考尔发现对方失去重量和厚度，再一次变成薄薄的纸人，被无形的力量压至地面，浸入冰雪融化后的泥泞。
　　克莱恩从另一个位置凸显出来，右手拇指和中指连续搓动，边往前冲，边打出了三次响指。
　　啪！啪！啪！
　　他身前太阳鸟形状的暗金色胸针表面有光芒连续闪动，为空气子弹附加上了净化的力量。
　　砰砰砰！这三枚子弹连接紧凑，速度极快，相继命中了动作还颇为迟缓的“钢铁”麦维提，打在他的右胸，穿透半融化的皮肤和血肉，制造出了一个夸张的，狰狞的伤口，并有金色的火焰向着四周扩散。
　　嗖嗖嗖！斯考尔扔出了一把又一把手术刀，但却被克莱恩杂技般的灵巧变向全部躲掉。
　　这个时候，“钢铁”麦维提已缓了过来，手掌一撑，重新站起，直奔敌人而去，要发挥最擅长的近身肉搏能力和身体奇异，不怕击打的特殊。
　　他的脚下再有冰层凝结，他的拳头已带上了腐烂的气息。