　　呵，总有一天，我能把你找出来！埃姆林无声自语了一句，转而问道：
　　“你拿‘心魇蜡烛’做什么？我必须有充分的理由才能借出这件神奇物品。”
　　克莱恩控制住想抬起揉太阳穴的右手，让“世界”沉默了下道：
　　“治疗我的精神问题。”
　　治疗……精神问题……埃姆林忍不住向后缩了缩身体，旋即又挺直了腰背。
　　再看“世界”，他眼中的神采分明在说，果然是个危险的疯子。
　　“……‘心魇蜡烛’确实有这方面的作用。”埃姆林想了想，“只能借你半天，没问题吧？”
　　“可以。”克莱恩忍着脑海内声音的恐吓与哀求，操纵“世界”回答道。
　　“心魇蜡烛”如果有效，克莱恩在一刻钟内就能解决问题，若是没什么作用，那他拿在手里几天几个月都一样，所以，租赁时间并不是关键，他完全不在意这方面的要求。
　　埃姆林心算了两秒道：
　　“租金是300镑，以及往‘莱曼诺的旅行笔记’上记录五页非凡能力。”
　　他将自己要负担的事情分了一半出去。
　　五页……这家伙究竟用了多少页啊……克莱恩边腹诽边让“世界”道：
　　“没问题。”
　　达成交易后，埃姆林立刻回到现实世界，走出了丰收教堂的神职人员休息室。
　　望了眼站在圣坛旁边，等待着与信徒们交流的半巨人主教乌特拉夫斯基，埃姆林突然有点忐忑。
　　虽然他在“世界”面前说的很有把握，但实际上，他之前从未向神父借过类似物品，根本不知道对方会有什么态度。
　　视线不自觉地游移，埃姆林下意识将不大的祈祷厅环顾了一圈。
　　我帮神父帮教会救了许多感染瘟疫的平民，并一直在教导愿意学习的人草药知识，让大地母神的信仰在这个区域得到相对不错的传播，借半天“心魇蜡烛”怎么了？埃姆林下巴一抬，走向需要仰视的乌特拉夫斯基主教，清了清喉咙道：
　　“我有一个朋友精神出了问题，我想借一下‘心魇蜡烛。”
　　他没直接提自己做出的贡献，因为他的骄傲不允许他这么做。
　　乌特拉夫斯基神父低头看了眼身穿教士袍的埃姆林，温和笑道：
　　“好。”
　　……这就行了？埃姆林一下有点愣住，不敢相信神父就这样答应了。
　　他没有顺势接受，忍不住多嘴问道：
　　“你不害怕我弄丢那根蜡烛吗？”
　　乌特拉夫斯基主教面带笑容地回答道：
　　“每个人每件物品都有自己的尽头，都会回到大地，深埋于土中，重新再发芽，抽长和开花，一世又一世。
　　“这就是万物的命运，如果‘心魇蜡烛’丢失，那说明我和它之间的联系已经走到了尽头，必须耐心听候命运和母亲的安排。”
　　“心魇蜡烛”是否丢失是它的命运，而我会不会因此被你打死，也是命运？埃姆林腹诽了一句，没再多问，接过了半巨人神父给的那截奇异蜡烛。
　　接着，他借口给朋友治病，离开丰收教堂，随意找了家旅馆，布置起献祭仪式。
　　……
　　灰雾之上，克莱恩又一次拿到了那根“心魇蜡烛”。
　　这件神奇物品似乎已燃烧了一大半，外面裹着层人皮似的事物，有好几个疙瘩凸显了出来。
　　它的烛蕊很短，通体漆黑，有细密的鳞片状花纹。
　　克莱恩没有耽搁，不给副人格成长起来的机会，要趁他弱小，将问题彻底解决，否则等待他本人的将是不可更改的失控命运，而灰雾之上这片神秘空间的环境，能把两个人格内部战斗对身体的负面影响完全屏蔽。
　　呼……克莱恩缓缓吐了口气，伸手招来了“海神权杖”。
　　这一刻，他没做占卜，因为无法确定“我”这个名词会指向谁，结果自然也就没什么意义。
　　啪！
　　克莱恩打了个响指，点燃了那“心魇蜡烛”。
　　漆黑的烛蕊上，淡蓝色的灵性火焰静静散发出光芒，照亮了巨人居所般的宫殿。
　　不知不觉间，环境发生了变化，橱柜、书桌、煤炉、高低床和瓦斯计费器同时映入了克莱恩的眼睛，窗外绯红的月光无声照入，让每一件事物都披上轻纱。
　　这是莫雷蒂家之前居住的那个公寓房间！
　　这是克莱恩·莫雷蒂开枪自尽的地方！
　　此时，一道人影正坐在高低床下方，表情扭曲地看着手提“海神权杖”的克莱恩。
　　他黑发，褐瞳，体型单薄，五官普通，轮廓较深，有明显的书卷气息，俨然是另一个“克莱恩”。
　　这“克莱恩”露出愤怒的表情道：
　　“你占据了我的身体，难道还想让我的灵彻底泯灭？
　　“我才是克莱恩·莫雷蒂！你这个卑鄙的无耻的穿越者，寄生者！”
　　他似乎刚成长起来，还没办法利用外界的事物。
　　克莱恩没有回应，表情凝重地一步步走了过去。
　　那“克莱恩”的神情慢慢变化，恐惧逐渐占据了他的眼眸。
　　他身体蜷缩起来，略有点颤栗地哀求道：
　　“放过我吧，放过我吧。