　　他没再与老头对话，向墙壁位置一倒，将双手置于脑后，坐得很是随意。
　　……
　　深夜，东拜朗与西拜朗交界的边境城市内，一排仓库外面。
　　鬓角斑白身穿正装的道恩·唐泰斯拿着镶金手杖，与当值军官对过了暗号，给出了密码，然后看见对方打开了一个仓库的大门，听到他语气轻松地说道：
　　“里面的都是，你们自己验货自己搬。
　　“还有，离开前把尾款给我。”
　　道恩·唐泰斯轻轻颔首，掂量了一下手中的皮箱，这里面装着整整5000金镑钞票，全部来自梅桑耶斯的预付款。
　　这个时候，隔了两个仓库的三层楼房内，两道身影正静静地注视着这一切。


第十九章 短暂的危机
　　小楼顶层，一位黑发褐瞳，着深色衣物，二十七八岁模样的男子俯视了不远处的军火交易一阵，忍不住开口道：
　　“他找的竟然是梅桑耶斯？噢，风暴在上，阿尔弗雷德，早知道是这样，还不如我们自己去做这个任务，就算扣掉各方面的开销，也至少能赚两万镑！”
　　这男子旁边是位穿黑色风衣的年轻人，二十三四岁，金发灿烂，蓝眼如湖，长得相当不错。
　　被称为阿尔弗雷德的他闻言摇了下头道：
　　“不行，那太显眼了，梅桑耶斯的立场一直很模糊，在弄清楚他的态度前，贸然找他谈军火交易是一件非常危险的事情，道恩·唐泰斯能赚这两万镑，就是因为他敢冒险。”
　　黑发褐瞳的男子顿时“呵”了一声：
　　“率领几十个人就敢袭击上千人军队的阿尔弗雷德·霍尔竟然说自己不敢冒险！”
　　阿尔弗雷德瞥了他一眼道：
　　“帕格尼，这不是同样的事情，那次是因为我有把握端掉他们的指挥部，而一旦没有了组织，一千个溃散的士兵也许还没有一千头猪厉害。
　　“另外，这次的交易本身就是一种试探，是建立联系铺设‘管道’的一部分，如果由我们完成，那下次找谁呢？下下次呢？一直做下去，总会暴露身份，那样一来，外交就被动了，而且，随着交易的深入和扩大，说不定会引来某些势力的半神注视，到时候就危险了。”
　　“哈哈。”帕格尼笑道，“半神哪有这么空闲，会关注这种小规模的军火交易？每个势力的半神都只有那么一些，有太多的事情等着他们去做！”
　　“我知道，我只是举个例子。”阿尔弗雷德沉稳回应。
　　帕格尼没再纠缠这方面的事情，重新将目光投向了仓库外面的道恩·唐泰斯：
　　“这位先生据说很慷慨，到贝克兰德没多久就向黑夜教会捐赠了价值一万多镑的股份，这就是你经常说的前期投资？
　　“还有，他好像和你妹妹在同一个慈善基金会工作，啧，这样的男人很受少女欢迎啊，长得不错，气质出众，有头脑，有阅历，有手腕，见识过的女人数都不数清却又到了该安定下来的年纪，阿尔弗雷德，你可要多给奥黛丽讲花花公子永远是花花公子，讲品性不端是一生都改正不了的缺点，不能让贝克兰德最耀眼的宝石被这种家伙窃走。”
　　阿尔弗雷德侧头瞪了帕格尼一眼：
　　“这种事情不需要我操心，奥黛丽并不是年幼无知的少女，她对世界的认知远比你想象的成熟，而且，我的父亲，我的母亲都在贝克兰德，有足够的能力阻止一些不好事情的发生。”
　　说到这里，阿尔弗雷德望了望不远处的军火仓库，顿了顿道：
　　“梅桑耶斯那边派来的竟然是哈吉斯，我去和他打个招呼。”
　　这种时候不太适合见面吧……帕格尼刚要开口，阿尔弗雷德就已转身走下了楼梯。
　　……
　　变成道恩·唐泰斯模样的克莱恩未带仆人，自己拿着镶金手杖，和梅桑耶斯的代表哈吉斯一起，立在仓库门外，看着一箱又一箱的军火被抬出，放上马车。
　　就在这时，他似有感应般半转过身体，将目光投向了另外一边。
　　映入他眼帘的是位没戴帽子身披风衣的年轻男子，金色的头发斜斜后梳，蔚蓝的眼眸如同晴朗天空下的湖泊，身材修长而匀称，一举一动间自有难以描述的威严感透出，哪怕周围缺乏士兵簇拥，也直观地呈现出权威的意蕴。
　　“阿尔弗雷德！”哈吉斯也注意到了这位先生，略感惊喜地开口喊道。
　　阿尔弗雷德……“正义”小姐的二哥……这种感觉，很像“仲裁人”途径的……克莱恩抬起右手，取下头顶的礼帽，将它按在胸前，以示致意。
　　阿尔弗雷德·霍尔与哈吉斯打过招呼后，转而看向道恩·唐泰斯：
　　“你的品格在贝克兰德广为传颂，就连身在东拜朗的我，也听说了。”
　　品格？贩卖军火的品格吗？克莱恩腹诽了一句，呵呵笑道：
　　“我只是做了我认为应该做的事情。”
　　阿尔弗雷德点了点头：
　　“我想不用自我介绍了吧？哈吉斯应该对你说过我。”
　　“是的，霍尔上校。”克莱恩微笑回应，“我也是来到这里，才知道奥黛丽小姐还有位哥哥身处南大陆，在军队服役，立下了不少功劳。”
　　阿尔弗雷德的目光扫过道恩·唐泰斯的脸庞，岔开话题道：
　　“我原本以为你会趁机在‘鲁恩慈善助学基金’工作，没想到你竟然选择了来南大陆。”
　　克莱恩保持着刚才的笑容道：
　　“对一个外来者而言，要想真正地进入原本的圈子，仅靠捐款、慈善、宴会和跳舞，是很难办到的。”
　　阿尔弗雷德“嗯”了一声：
　　“很理智。”
　　又寒暄了几句，他向哈吉斯询问道：
　　“前段时间库克瓦城发生了什么事情？似乎很严重。”
　　哈吉斯堆起笑容道：
　　“我并不清楚，当时我们都躲到了将军府邸的地底，只是后来听人说，复活广场区域出现了雷暴。”