　　“你最喜欢什么颜色的内裤？”
　　伊康瑟的脸突然涨红，只觉头顶仿佛在冒烟。
　　他非常艰难地吐出了一个单词：
　　“红色。”
　　房间内突然变得异常安静，卡尔森等人故作无事地望向了角落。
　　伊康瑟虚脱般地坐下，抓了抓蓬松的头发，准备问第二个问题。
　　卡尔森不忍说道：
　　“执事，让我试一试吧。”
　　“……尽量不要进入惩罚环节。”伊康瑟终于点头同意。
　　卡尔森非常自信地模仿起执事的动作，轻抚了银镜表面三次，其他成员则又重新围了过来。
　　“尊敬的阿罗德斯，我的问题是，‘欲望使徒’的合作者有哪些？”
　　水光浮动，影像变化，银镜表面最先呈现出了一名女子的背影，身材极为出色。
　　接着，是一个模糊到极点的人，只能勉强从穿着打扮初步判断是个男性。
　　“果然还有一个合作者，这应该就是出卖了尼根公爵情报的人！可惜，对方有做一定的处理……”卡尔森环顾一圈道。
　　他认为自己没有什么不可告人的秘密，对后续的提问不需要在意。
　　这一次，阿罗德斯给出的选择是，问题，任务或者惩罚。
　　卡尔森毫不犹豫地说：
　　“问题！”
　　银镜表面飞快勾勒出了一个个鲜血淋漓的单词：
　　“你每天都靠手来解决？”
　　卡尔森嘴唇翕动，只觉耳朵迅速变得滚烫。
　　这虽然是他认为很正常的事情，但当着这么多队友和上司的面给出答案，还是让他有一种想把脸埋到地上的冲动。
　　“是……”他非常小声地回答。
　　……
　　圣赛缪尔教堂底部。
　　涂着蓝色眼影的戴莉将一叠文件扔到了“安魂师”索斯特面前：
　　“你们要的涉及塔罗牌的所有案件资料。”
　　“比我想象得少。”索斯特略感诧异地说道。
　　戴莉嘿了一声：
　　“这只是索引。”
　　伦纳德见状，用戴红手套的右掌抚摸了下嘴唇道：
　　“索斯特队长，为什么我们不深入调查与杰森·贝利亚发生过接触的人，并与之前两起案件做对比？这里面很可能就藏着那个以塔罗牌为象征的组织的线索。”
　　“尼根公爵是风暴之主的虔诚信徒，代表着风暴教会在政坛的利益，代罚者们肯定会疯狂地寻找真凶，我们没必要掺和，那样反而容易与他们产生矛盾，我们查一查其他涉及塔罗牌的案件，说不定会找到新的线索，当然，我们必然会因此四处奔波，但这就是红手套的职责。”索斯特微笑解释道。
　　伦纳德点了点头：
　　“我明白了。”
　　而他的脑海内，那略显苍老的嗓音却啧啧笑道：
　　“值夜者竟然就这样错过了，那个人身上有‘黑皇帝’的味道，真正‘黑皇帝’的味道！”
　　……
　　圣风大教堂内。
　　戴着黑色软帽的“神之歌者”艾斯·斯内克银眸一扫，对挑选出来的代罚者精英们说道：
　　“虽然我即将离开贝克兰德，但这是枢机会议的决定。
　　“你们接下来的任务只有一个，那就是调查尼根公爵被刺杀案。
　　“经过申报，你们有权动用1级封印物，必须弄清楚是谁在针对我们！”
　　站在最前方，戴着改良型船长帽的一位中年男子当即率领众人，以手握拳，轻击胸口道：
　　“遵命，枢机主教阁下！”
　　他身材精瘦，长相没什么特点，但脖子上有一个锚形青黑纹身。
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　奥黛丽看着自己开门进来的苏茜，压低嗓音道：
　　“爸爸他们在讨论什么？”
　　发现霍尔伯爵很晚才回来，并且表情异常凝重后，她立刻派金毛大狗苏茜溜进去旁听。
　　“尼根公爵被刺杀了。”苏茜顺腿关门道。
　　“啊？”奥黛丽一下怔住，怀疑自己听错了。
　　虽然她已经经历过一次对尼根公爵的刺杀，但从来没想过这位极有权势的大贵族会真的因此死掉。