　　时间一分一秒流逝，门外和门内都一片安静，没任何声音发出，只偶尔有别的房客路过。
　　突然，加利斯·凯文房间的窗户吱呀一声打开，两道视线投注了进来。
　　经过仔细的探查，脸上有溃烂痕迹的阿尔戈斯一按一跃，跳进了房间，缓步走向那具正不明显析出非凡特性的尸体。
　　角落里的埃姆林·怀特趁对方没有望向这边的机会，悄然拿出了“莱曼诺的旅行笔记”，将它翻到了另一页“雷击”。
　　就在这时，阿尔戈斯的目光落到了床上，落到了同伴的脑袋上，落到了那叠陈旧报纸和那个小木箱上。
　　他的瞳孔陡然收缩。


第六十四章 逐渐熟练
　　不好！埃姆林·怀特顺着阿尔戈斯的目光，注意到了自己忘记处理的陈旧报纸和小木箱。
　　它们虽然原本就属于这个房间，但之前分别在不同的地方，此时摆放于一起，显得相当奇怪，似乎有人想用它们做点什么却临时放弃。
　　那为什么会临时放弃呢？是被刚才的敲门声惊扰到了吗？而这是否意味着凶手并未离开，正潜藏于房间某个角落里？类似的问题同时闪现于阿尔戈斯和埃姆林·怀特的脑海内，只不过一个是突生疑惑，另一个是反向猜测对方会怎么想。
　　不好！
　　两个吸血鬼同时做出了反应，阿尔戈斯猛地向侧方一扑，身后弥漫出浓郁的黑气，外形神似蝙蝠翅膀，而埃姆林·怀特的手指飞快滑过了摊开的“莱曼诺旅行笔记”。
　　霍然间，银白乍现，又一次照亮了整个房间。
　　枝丫张扬的闪电没能劈中阿尔戈斯，打在睡床旁边的地上，崩散为无数细小的电蛇，并向着周围导电性能较好的事物跳跃而去。
　　这里面，阿尔戈斯用浓郁黑气制造的翅膀似乎格外受到雷霆的青睐，被诸多银白电蛇追逐，嗞嗞击碎，并蔓延至体表。
　　阿尔戈斯陡然麻痹了一秒，没能落地弹起，摔得扑通一声。
　　埃姆林连忙翻动“莱曼诺的旅行笔记”，再次用手指滑过一页“雷击”。
　　虽然他不知道为什么会有如此多页“雷击”，占据了黄褐色羊皮纸一半的数量，但这一刻，他无比庆幸还能继续使用。
　　银白的闪电凭空落下，直直劈在了阿尔戈斯身上，让刚摆脱麻痹状态想要跃开的他体表陡地冒出一阵黑烟，浑身上下止不住地颤抖。
　　抓住这个机会，埃姆林·怀特膝盖一挺，双脚一蹬，近乎拖出残影般高速临近了阿尔戈斯，然后用右臂箍住对方的脑袋，轻巧一绕，闪到了身后。
　　喀嚓！
　　阿尔戈斯直接看见了自己的背部。
　　他的眼睛一下充血，脸上肿胀溃烂的几个地方彻底崩开，深沉而虚幻的黑暗从里面奔腾而出。
　　埃姆林不明白发生了什么变化，脚底一滑，本能就向后退开，并连续改变了位置。
　　阿尔戈斯没有追逐，眼中似乎失去了理智，只剩下纯粹的恶意、疯狂和明显的茫然。
　　他抬起双手，从两侧按住自己的脑袋，猛地用力一扳，让它于清脆的喀嚓声里回到了正确的朝向。
　　而这人造吸血鬼的四周，黑暗深邃涌动，仿佛要吞没一切。
　　然后，阿尔戈斯左右活动了下晃晃悠悠的脖子，体表已全部肿胀腐烂，流出恶心的脓液。
　　他今晚来找加利斯·凯文，就是因为本身出现了失控的前兆，需要谈论出一个解决的方案，中途折返则是他忽然想到会不会是恶劣的环境对拥有超凡嗅觉和灵敏感官的自己产生了强烈的负面影响，才导致失控征兆呈现。
　　而此时，死亡阴影笼罩下的他彻底崩溃了，真正地失控了。
　　被阿尔戈斯视线扫过的埃姆林·怀特心头一颤，感觉自己又遇上了麻烦，忍不住暗骂这群“原始月亮”的信徒总是把自己弄得像个怪物。
　　他没立刻向“愚者”先生祈求，一是根本来不及，对方即将发动攻击，二是单对单的情况下，埃姆林认为自己应付失控的序列7不会太危险。
　　他抓紧时间，快速翻动“莱曼诺的旅行笔记”，让它再次定格于“雷击”。
　　啪！
　　粗大，扭曲，张扬着爪牙的银白闪电重重劈下，打在了异变的阿尔戈斯身上。
　　这个瞬间，闪电似乎击碎了那涌动的黑暗，又仿佛被幽邃的对方给吞没了，两者同时消失，只留下目光终于锁定了埃姆林的阿尔戈斯。
　　这失控的人造吸血鬼真正拖出残影，扑向了目标。
　　埃姆林身体一矮，就地翻滚，躲过了这致命一击。
　　与此同时，他没有拿“莱曼诺旅行笔记”的右手，探入衣兜，取出了一个金属瓶。
　　蹬！
　　阿尔戈斯急速转向，瞬间贴近了敌人。
　　啪！没有时间打开瓶盖的埃姆林五指用力，直接将那个金属瓶捏出了缝隙。
　　然后，他将瓶子向前一抛，让里面纯净灿烂的液体洒向了扑过来的阿尔戈斯。
　　这是他用灵性材料调配的“太阳之水”，非常克制吸血鬼。
　　这是“魔药教授”提前做的准备！
　　“啊！”
　　被直接泼中的阿尔戈斯当场发出凄厉的惨叫，体表蒸腾起一缕缕黑烟，于半空失去了力量。
　　砰！他虽然撞中了埃姆林，却只能让对方失去平衡，翻滚两圈，未受实质伤害。
　　而翻滚之中，埃姆林顾不得处理伤势，甩两下因沾到几滴“太阳之水”而疼痛的右手，飞快让“莱曼诺的旅行笔记”做出了翻页。
　　啪！
　　又是一道银白的闪电劈下，让阿尔戈斯的惨叫戛然而止。
　　这个失控的人造吸血鬼一边似乎还在承受太阳的近距离照射，一边则直接陷入了强烈的麻痹里。