　　伦纳德一下被堵得不知道该说点什么，只能改变站立的姿势，将双手从口袋里抽出，环抱于胸前。
　　他张了张嘴，终于组织好语言，沉声问道：“你不觉得这样，这样太冒险了吗？”
　　既然知道消化，就肯定明白我的晋升没有冒险的因素……嗯，他是指教会高层的注视？克莱恩若有所思地解释道：
　　“伦纳德，你还记得我们合作的第一个任务吗？只是单纯追踪绑架犯，竟然发现对面房间藏着安提哥努斯家族笔记的线索……”
　　他将刚才对邓恩说过的事情又原原本本描述了一遍。
　　伦纳德的表情一点点沉凝，微不可见地附和着点了下头。
　　他喃喃自语道：“或许，我也得加快进度了……”
　　话音刚落，他突然望着克莱恩，露出灿烂的笑容道：
　　“你不准备和我们分享一下你的经验吗？快速掌握魔药，最大程度规避失控风险的经验！”
　　这家伙变脸可真快啊……克莱恩笑笑道：
　　“我很乐意分享。”
　　他正打算趁今天的机会，提点一下值夜者小队的队员，降低他们失控的风险。
　　当然，为自身的安全考虑，他不可能像面对邓恩·史密斯那样说得太露骨，顶多描述出第一次铺垫的内容，那是可以让高层下派人员知道的内容。
　　“那就现在！”伦纳德迫不及待地拉着克莱恩走向了值夜者娱乐室。
　　此时此刻，除了轮值查尼斯门的洛耀，剩下的弗莱、科恩黎和西迦·特昂都在，正非常悠闲地打牌。
　　“各位，各位！”伦纳德敲响半掩的房门，朗诵般开口道，“让我郑重介绍一下旁边这位先生，只用了一个半月就完全掌握魔药的克莱恩·莫雷蒂先生！”
　　……这家伙好浮夸啊……克莱恩突然觉得有点尴尬。
　　“什么？”既不知名也不畅销的作家小姐西迦·特昂偏了偏脑袋，似乎在测试自己的听力。
　　“伦纳德，不要开玩笑了，你的表演总是这么浮夸。”科恩黎无奈地盖好手上的纸牌。
　　弗莱拿着牌，看了眼克莱恩，默然几秒道：
　　“确定已经完全掌握了魔药？”
　　“是的。”克莱恩感受到对方的关切，肯定点头道，“这有明显标志存在的。”
　　“什么？真的？”科恩黎后知后觉地大喊一声，刷得站起。
　　伦纳德嘿嘿一笑，指着克莱恩手中的纸张道：
　　“这是他提交的特别申请，想要晋升序列8的特别申请！”
　　“……怎么办到的？”西迦·特昂想了很多，但吸了口气后，还是只问出了最关心的那个问题。
　　沉静文雅的她此时都难以控制住目光的灼热。
　　克莱恩找了张椅子坐下，声音偏低地回答：
　　“我从‘窥秘人’的格言得到了灵感。”
　　“为所欲为，但勿伤害？”伦纳德非常尽责地配合道。
　　“是的，我们的内部资料显示，遵守这个格言的‘窥秘人’失控概率比正常低。”克莱恩说着从老尼尔那里知道的内容，“之后，我又从戴莉女士的事例上有了更进一步的想法。”
　　“‘通灵者’戴莉？”科恩黎寻求确认般地反问道。
　　“嗯，戴莉女士也提交过特别申请，她只用两年，就从‘收尸人’成为了‘通灵者’，她曾经告诉过老尼尔，她要做一个真正的通灵者。”克莱恩详细解释道，“再加上我在占卜俱乐部经历的一些事情和获得的相应反馈，我逐渐总结出了‘占卜家守则’，并严格遵循它，尝试着做一个真正的占卜家……当我确实这么去做的时候，我发现我掌握魔药的进度变得很快，非常快，甚至不能叫掌握……”
　　听完克莱恩的陈述，弗莱、西迦等人都陷入了沉思，伦纳德也在假装思考。
　　“我去提交‘特别申请’了。”克莱恩扬了扬手中的纸张道，“如果有什么问题，可以私下再来问我。”
　　“好的。”弗莱看似冰冷地点头回应。
　　出了娱乐室，克莱恩又一次敲响了队长办公室的门。
　　他在邓恩的桌子对面坐下，拿起钢笔和印泥，先签名后按手印。
　　“队长，我的‘特别申请’。”做完这一切，他双手拿着纸张，递给了邓恩。
　　邓恩仔细看了一遍，放下申请道：
　　“我会尽快交给圣堂的，你做好接受考查的准备，也许是下周，也许是下下周。”
　　“好的。”克莱恩吸了口气，郑重点头。
　　他站起身，走出队长办公室，随手虚掩住房门。
　　这个过程里，他回望了自己那份申请一眼，心中油然冒出一个念头：
　　不知道我会接受什么样的考查……


第一百五十五章 紧急见面
　　沉淀好心情，克莱恩走入地底，来到查尼斯门外，敲响了看守室敞开的大门。
　　坐在里面的洛耀·莱汀，早收拾好个人物品，看见轮班者抵达，立刻理了下头发，起身准备离开。
　　互相颔首致意后，克莱恩突地开口道：
　　“我掌握魔药的进度不错，刚和弗莱他们分享了经验，你可以找他们交流一下。”
　　没什么表情的洛耀略显诧异地看了对方一眼，嘴唇翕动了几下道：
　　“好的。”