　　伦纳德随手捋了下头发，笑笑道：
　　“一是佩戴它时，有不小概率出现身上物品丢失的情况，二是使用之后，自身某项非凡能力会丢失至少12个小时，但这个时间范围内只会有一项，换句话说就是，即使多次使用，也只会丢失一项。”
　　“和我知道的很多封印物相比，它的负面影响确实很小。”埃姆林清了清喉咙，微微点头道。
　　他接过“火种”手套，认真检查了一番，然后将皮箱内的现金一叠叠拿出，放到了茶几上。
　　接着，他将手套放入了皮箱，不做直接的携带。
　　提上皮箱，埃姆林和之前一样原路返回至丰收教堂，进入教士休息室，布置起献祭仪式。
　　虚幻朦胧的神秘大门打开，红色的手套穿过幽暗深沉的虚空，即将进入灰雾之上。
　　就在这时，那手套与灰雾接触的表面，突然浮现出了一张扭曲的恐怖的小小人脸。
　　它不断蒸发着，又竭力维持着。
　　看到这一幕，克莱恩并没有感觉太意外，毕竟伦纳德体内的老爷爷是“偷盗者”途径的天使，阿蒙分身能够做到的事情，祂未必做不到。
　　对此，他已经有充分的准备，相信对方即使真达到了阿蒙那个位阶，自己也能清除掉相应的气息且不让对方察觉灰雾的存在，从而对“月亮”埃姆林下手。
　　拿起早摆放于身前的“海神权杖”，克莱恩以居高临下的姿态让那一颗颗青蓝色“宝石”同时亮起。
　　霍然间，灰雾之上银白大亮，一束束闪电就像暴雨，携带灰雾的少许力量，相继落在了那小小的虚幻人脸上。
　　那人脸连惨叫都没来得及发出就彻底消散，留下了一条死去的半透明虫子，上面有十二道透明的圆环。
　　“时之虫……但比阿蒙弱啊……”克莱恩低语一句，招手让那红色的手套和熟悉的虫子同时飞了过来。
　　经过认真地辨别，他确认这虫子和阿蒙分身遗留的基本一致。
　　“诗人同学的老爷爷和阿蒙处在同一序列，序列1？不，不一定，这或许只是前面某个序列的特点……
　　“如果，如果真是序列1，考虑到阿蒙是造物主之子，天使之王，也许祂还融合了唯一性，或另外一份序列1特性……”克莱恩做出猜测，却无从证实。
　　至于那条死去的“时之虫”能用来做什么，灵性什么时候会彻底消散，他因为缺乏相应的知识，只能随手丢到杂物堆里。
　　……
　　贝克兰德，平斯特街7号。
　　伦纳德·米切尔坐在沙发上，眼睛紧闭，双脚搁于茶几，仿佛在用短暂的睡眠弥补整晚的清醒。
　　不知过了多久，他忽然睁开眼睛，压低嗓音道：
　　“出了什么情况？有确定‘火种’的真正买家吗？”
　　他的脑海内随即响起了一道略显苍老的声音：
　　“我留下的气息被清除了，被彻底地完全地清除了。”
　　“你有发现什么吗？”伦纳德缩回双腿，沉声问道。
　　那苍老的声音叹了口气道：
　　“没有。
　　“我反应过来之前，一切就结束了。
　　“如果我处于自身的最好状态，也许能把握到相应的线索，可惜，我已经虚弱了很多年。”
　　伦纳德沉默十来秒，摇了摇头道：
　　“那就暂时当没这件事情。”
　　……
　　灰雾之上，克莱恩边聆听埃姆林的祷告，记下对方讲述的神奇物品信息，边翻来覆去地检查那叫做“火种”的手套。
　　“呵呵，这样一来，我右手的手套也有了。”他低笑一声，自言自语道。
　　经过慎重的思考，克莱恩放弃了立刻窃取“全黑之眼”内“真实造物主”精神污染的尝试，他这是为了确保成功，希望将机会留到可以调配“秘偶大师”魔药的时候——按照白银城的记载，即使不用灰雾屏蔽，这么操作也是没有问题的，而有了灰雾，事情将不再有任何意外，哪怕那是“真实造物主”遗留的精神污染。
　　“平时也能使用‘火种’嘛，嗯，需要用它的时候，得把钱、怀表和其他神奇物品都放到灰雾上，务求没什么物品可以丢失……其实，就算不这么做，问题也不大，我一个占卜家，掉了东西，还怕找不回来？呵呵，正常战斗时，左手‘蠕动的饥饿’，右手‘火种’，光是想想，就觉得挺厉害……”克莱恩收回思绪，发现序列5“秘偶大师”魔药相关已基本准备妥当，除了两种较为常见的辅助材料。
　　他微不可见点头，无声自语道：
　　“就等‘无面人’魔药彻底消化了！
　　“然后，乘坐‘星之上将’或‘倒吊人’先生的船，去苏尼亚海最东面寻找美人鱼。”


第一百三十一章 伦纳德的调查
　　鲁恩王国，东切斯特郡首府，斯托恩城。
　　离开庄园进入别墅的奥黛丽应酬完这里的贵族子弟们，派仆人去巴伐特银行取了一笔现金出来。
　　至此，她不需要再担心什么，可以轻松偿还掉欠“愚者”先生眷者的2000镑并向“世界”先生支付源于“心理医生”特性的1800镑。
　　一刻钟后，奥黛丽打开卧室的房门，瞄了不远处监督佣人们干活的贴身女仆安妮一眼，低头看向蹲守于墙边的金毛大狗，噙着笑容，压低嗓音，目光熠熠地说道：
　　“苏茜，你等下将有一份礼物，期待吗？”
　　换做以前的奥黛丽，肯定会直接说“苏茜，你的礼物到了”，这样就会被金毛大狗发现她在房间内也能拿到真实的物品，而这很容易让最近苦读神秘学基础知识的苏茜往仪式魔法方向猜测。
　　换了个说辞后，事情就会变成奥黛丽在卧室里收到了神秘的来信/消息，确认礼物即将送达，这就有太多太多的可能性。
　　苏茜读出了奥黛丽发自内心的喜悦和真诚的态度，下意识就要张开嘴巴，振动空气，发出声音，询问是什么礼物，但她敏锐注意到奥黛丽的贴身女仆安妮靠拢了过来，遂警惕放弃了原本的想法。
　　她回归普通犬只的状态，慢摇尾巴表达出自身愉悦期待的情绪。
　　故意找借口去外面转了圈后，奥黛丽进入专门划分给自己的“化学实验室”，将“心理医生”的特性和辅助材料一一摆放于长桌上。