　　说完这句话，他开始等待对方赞美罗塞尔大帝。
　　可伊丽莎白的反应是一脸的懵懂：
　　“什么是安慰剂？”
　　“就是纯粹的心理作用，有的时候，我们坚信自己会变好，就真的会变好。”克莱恩粗略解释了一句。
　　“不，她说和她以往买的护身符都不一样，感觉不一样。”伊丽莎白强调道。
　　她侧头看了克莱恩一眼，好奇说道：
　　“我没想到梅丽莎的哥哥竟然是一位神秘学专家。”
　　“你知道的，我是学历史的，总是会接触到类似的事物。”克莱恩不着痕迹地将话题带过，转而问道，“你也在廷根市技术学校？”
　　“不，我和赛琳娜、梅丽莎以前是同学，后来她们去了技术学校，我在附近的伊沃斯公学。”伊丽莎白认真解释道。
　　公学不是公立学校，而是面向公共招生的学校，由好的文法中学演变而来，以培养能考入大学的毕业生为目标，学费相当昂贵，且会考查学生的家庭背景，即使一般的中产阶级也难以承受。
　　她没有多聊，挑选好食物就返回了赛琳娜那边。
　　祝贺过今天的主角生日快乐，晚宴渐渐进入尾声，克莱恩和班森被邀请着加入了德州扑克的行列，小盲注半便士，大盲注1便士，而梅丽莎和伊丽莎白、赛琳娜等朋友去了二楼，不知道是聊天，还是玩别的游戏。
　　克莱恩今天运气不佳，玩了二十来把，竟然都没拿到过好的手牌，只能不停地看牌弃牌，充当看客。
　　他又一次翘起纸牌一角，发现是红心2和黑桃5。
　　“要不要诈唬一把？”克莱恩考虑片刻，还是没能鼓起那个勇气，并克制住了用占卜作弊的冲动。
　　他盖好牌，敲了敲桌子，示意不跟注，然后起身离开长桌，前往盥洗室。
　　罗塞尔也是有强迫症的人，竟然找了奇怪的理由，将这种玩法继续命名为德州……克莱恩边摇头边前行。
　　就在这时，他突然停步，眸子微缩。
　　他的灵感告诉他，楼上有奇怪的波动！


第八十五章 紧迫
　　奇怪的、扭曲的、隐约的波动一闪而逝，快得克莱恩差点怀疑自己产生了幻觉。
　　要不是他对灵感的掌握已称得上熟练，此时有很大可能忽略掉这个异常。
　　想到在楼上的妹妹，克莱恩皱起眉头，握紧手杖，绕过盥洗室，拐向了伍德家的阶梯。
　　他快步往上，根据灵感对残余痕迹的把握，来到了靠近阳台的起居室门外。
　　应该是这里……克莱恩低语一句，抬手轻敲眉心两下。
　　一个个“气场”透过墙壁和木制大门映入了他的眼眸，绝大部分颜色正常，轮廓模糊。
　　但其中有一个，表层正荡漾着邪异的黑绿，缓缓往内侵蚀的黑绿。
　　“果然有问题。”克莱恩的表情变得异常严肃，伸右手解下了左腕缠绕的银链。
　　他的左手握住银制的链条，让黄水晶吊坠在面前自然下垂。
　　等到摆动平息，他勾勒光球，于心里默念了起来：
　　“我身前房间内存在超凡导致的危险。”
　　——正常来说，“灵摆法”只适合占卜与自身相关的事情，以及小范围内的客观情况，所以，克莱恩的描述相当讲究：“危险”会导致自身被影响，“房间”则就在眼前。
　　……
　　“我身前房间内存在超凡导致的危险。”
　　一遍又一遍，足足七遍之后，克莱恩睁眼看见黄水晶吊坠在做顺时针的转动，而且速度相当快。
　　这表明房间内确实存在超凡导致的危险，而且危险的程度不低！
　　赛琳娜是神秘学爱好者，她带朋友们玩某个仪式玩出了大问题？这该怎么办？克莱恩揉了揉眉头，将黄水晶吊坠重新缠好，伸手敲响了房门。
　　咚咚咚！
　　他有节奏地敲了三遍，脸上堆出了和善的笑容。
　　吱呀一声，房门打开，穿着新裙子的梅丽莎出现在了克莱恩的眼前。
　　“克莱恩，有什么事吗？”女孩没想到哥哥会过来，一时颇为诧异。
　　克莱恩笑得不见一点阴霾地回答道：
　　“我听见你们玩得很开心，一时有点好奇。”
　　“抱歉，吵到你们了。”梅丽莎不好意思地低头道歉，“我们在玩魔镜占卜，赛琳娜懂得很多，很好玩。”
　　魔镜占卜……妹啊，你们怎么不去玩笔仙碟仙呢？克莱恩好气又好笑地摇了摇头。
　　他的目光越过梅丽莎，望向了起居室内，看见了笑容阳光、酒窝深深的赛琳娜。
　　然而，在他的灵视里，这位拿着镀银镜子的酒红色长发少女被那邪异的黑绿侵蚀得更加严重了。
　　思绪急转，克莱恩斟酌着语言道：
　　“呵呵，我就不打扰你们的游戏了，啊对，伊丽莎白呢？我刚才和她聊到了古弗萨克语的语法，她说有问题想请教我。”
　　“伊丽莎白？”梅丽莎上上下下打量了自家哥哥几眼，语气古怪地强调了一句，“她也才十六岁。”
　　喂，你想什么呢！克莱恩当即解释道：
　　“这是正常的学术讨论，伊丽莎白对历史，对古代语言很感兴趣。”