　　这，这是现出本性，还是专业的表演？克莱恩看得颇有点瞠目结舌，下意识地跟随在迈克·约瑟夫的身后。
　　“遇害者希贝尔只有16岁，理论上来说，年龄相仿的女孩和她更有可能是朋友，知道的更多。”这时，迈克压低嗓音，解释了一句。
　　他旋即挑了下略显稀疏的眉毛，恢复正常的音量道：
　　“你看中了哪位女士？”
　　“我只是你的保镖。”克莱恩按照正常的逻辑回应。
　　迈克微不可见点头，忽然笑道：
　　“我做那种事情的时候，不习惯有人旁观。”
　　“我会守在门外的。”克莱恩明白了迈克的意思，摆出严谨而专业的姿态。
　　迈克不再多说，来到那位青涩女孩的面前，弯腰伸手，邀请跳舞。
　　在这个年纪就成为了妓女，贝克兰德真是又光鲜又肮脏……嘿，竟然有位气质很不错的中老年绅士光顾这里，他两鬓都花白了啊……克莱恩垂下双手，站得笔挺，目视着迈克和那个青涩女孩用缓慢的舞步徜徉于中间。
　　过了几分钟，迈克走了回来，略显懊恼地对克莱恩道：
　　“太贵了。”
　　当两人靠近后，他又低声补了一句：
　　“那个女孩认识希贝尔，但这里的老板洛佩兹女士禁止她们和别人交流这件事情，否则将遭受严厉的惩罚，神啊，提到惩罚的时候，那个可怜的女孩甚至本能地发抖，我可以想象那有多么恐怖。”
　　克莱恩同情却没有办法地叹了口气，压着嗓音反问道：“所以，你打算怎么做？”
　　“我不想为那些女孩招惹来不幸，我打算直接去找洛佩兹女士。”迈克拍了下克莱恩的肩膀道，“保护好我！”
　　克莱恩侧过身体，郑重叮嘱了一句：
　　“如果遇到危险的情况，你必须听我的。”
　　“明白吗？听我的！”
　　“好的，好的。”迈克将双手举到肩膀位置，频频点头。
　　说话间，他向着角落位置的单人沙发走去，那里坐着位容貌妩媚，衣裙艳丽，画着浓妆的女士。
　　“如果你不想在跳舞之后选择放弃，在那些女孩面前丢脸，我建议你先找洛佩兹女士谈一谈，弄清楚不同女孩的价格。”迈克抬高了声音。
　　那位女士听到两人的交流，侧头望了过来，并缓缓起身，堆出笑容：
　　“下午好，两位先生，我就是洛佩兹，你们有看中的女孩吗？”
　　“有。”迈克忽然上下打量起对方，轻笑一声道，“我很欣赏你。”
　　我也很欣赏你……在这种地方表现的就像回家一样……克莱恩的嘴角抽动了一下。
　　洛佩兹的表情呆滞了一秒，旋即假笑道：
　　“对不起，我今天身体不舒服，你应该知道，女性每个月都有不舒服的时候。”
　　见没办法将洛佩兹拐到房间交流，迈克沉默几秒，突然变得正经：
　　“洛佩兹女士，我是一名记者，我想向你了解希贝尔的事情，这是我的证件。”
　　洛佩兹的脸色顿时变得阴沉，不耐烦地回答道：
　　“我知道的都已经告诉警察了，你应该去找他们！”
　　“希贝尔是个流浪的孤儿，被我收养，那天晚上，她接受了一位客人的邀请，去对方的家里过夜，死在清晨回来的途中。”
　　“好了，请你们离开吧！或者去邀请女士跳舞。”
　　说话间，洛佩兹挥手让旁边的两位打手过来。
　　克莱恩跨了一步，挡在迈克·约瑟夫的身前，护着他向大厅返回，那两名打手见状，没鲁莽地直接驱赶。
　　走了几步，克莱恩压低嗓音道：
　　“她在撒谎。”
　　“嗯？”迈克愕然侧头。
　　“她说话的时候视线很游移，不敢直视你，但又会悄悄地打量你，这说明她在撒谎并观察你的反应，另外，她的站姿是有非常高防备性的那种，并且显得很焦躁。”克莱恩沉然地给出了分析。
　　迈克张了张嘴巴，过了几秒才感叹道：
　　“你果然是位大侦探，只有同时具备敏锐的观察力和杰出的推理能力，才能发现这些有用的细节。”
　　这只是因为我开了灵视，观察到洛佩兹情绪颜色的不对劲……其他都是事后找的理由……克莱恩笑笑道：
　　“谢谢你的夸奖，我们该走了。”
　　迈克·约瑟夫回头望向洛佩兹，发现她正走向大厅的侧门，似乎要去属于自己的休息室，而那扇侧门属于角落的角落，附近非常冷清，在大厅很多位置都看不到那里发生的事情，它的外面同样守着两位打手。
　　“也许，我们该跟着洛佩兹女士，观察她事后的反应，也许刚才的焦虑会让她做些什么……”迈克忽然侧头看着克莱恩道，“你能很快解决那两个打手吗？”
　　“先生，我只负责保护你，而且这是违法的。”克莱恩微笑回应道。
　　“我加钱！按照有打斗算，总共5镑！如果我们逃离的时候，还有打斗，就10镑！”迈克·约瑟夫咬了咬牙齿道。
　　“成交！”克莱恩主动伸手，与对方握了握。
　　接着，两人绕了个圈子，避开之前那两位打手，悄然来到侧门附近。
　　“客人止步，请离开这里。”其中一位打手上前一步，拦住了克莱恩和迈克·约瑟夫。
　　“对不起，我们立刻……”克莱恩很礼貌地弯腰道歉。
　　就在这时，他的右拳突兀地打了出去，重重击在眼前打手的腹部。
　　那名打手本能地捂住小腹，身体弯成了弓形，而重新站直的克莱恩则竖起左掌，顺势劈在了对方的脑后。