　　“谁？”里面有人低沉问道。
　　达尼兹轻笑回应：
　　“送来美酒和烤肉的朋友。”
　　“在哪里？”里面的人问出了一个奇怪的问题。
　　达尼兹退后一步道：
　　“在海上。”
　　吱呀，房门缓慢打开，克莱恩看见了一只赤裸的胳膊。
　　那胳膊上纹着条青蓝色的，狰狞的海蛇。


第五十五章 灵感太高
　　立在门后的是个赤裸着上身的男子，胳膊上纹着条青蓝色的狰狞海蛇，脸颊两侧、胸前腹部有红色油彩涂抹出的短条纹，每三个为一组。
　　真有异域风味啊……但不怕太显眼，出门就被警察堵住吗？你们可是隐秘活动的反抗军啊！克莱恩刚要收回视线，却被对方粗杂的眉毛，冷血动物似的眼睛弄得险些皱眉。
　　杀过很多人……克莱恩凭借灵性直觉做出了个粗略的判断。
　　坦白地讲，因为上辈子的身份和认知，他对殖民统治的反抗者最初是抱有很大同情的，毫无鲁恩人的自觉，但听说对方和“海神”卡维图瓦的信徒几乎重叠后，心里更多的却变成了戒备和排斥。
　　这不是说歧视本地信仰，而是据他了解，所有殖民岛屿的传统信仰都停留在原始祭祀阶段，崇尚血食，崇尚活祭，处在相当蒙昧的状态。
　　另外，以大帝的体会和我自己的经验，这个世界的超凡本质是有疯狂和扭曲要素的，还处于原始祭祀环节的“神灵”基本不可能对抗这种趋向，风格可想而知……克莱恩没有说话，跟在达尼兹的侧后，走进了房间。
　　“埃德蒙顿，谁来了？”一道醇和的嗓音从靠窗的位置传来。
　　纹身男子边关门边说道：
　　“他们做了伪装。”
　　这个时候，克莱恩已将房间内的情况尽收眼底，有了初步的掌握。
　　这里的客厅不大，放了一个橱柜、一张桌子和几把椅子就已显得局促。
　　右侧有两扇门通往疑似卧室的地方，左边是用柜子隔出来的“厨房”，至于盥洗室，毫无疑问是没有的，克莱恩上楼的时候就发现，每一层的楼梯拐角处，有个公共的盥洗室，许久没清洗过的味道弥漫出来，催促着行人尽快上楼入屋。
　　正前方有扇窗户，两根竹竿往外支出，晾晒着不少衣物。
　　“卧室”门口和客厅内或站或坐着四五个男子，都是肤色较深，黑发微卷的本地人种，他们套着深蓝色的塔拉巴衫，于裸露在外的皮肤上涂抹着或多或少的红色油彩，至于海蛇纹身，因为被衣物挡住，克莱恩无法看出有没有。
　　他们有的腰别左轮，有的端着托把棕红的猎枪，有的甚至背负有灰白色的钢铁背包，拿着粗长的高压蒸汽步枪，对入门的达尼兹和克莱恩形成了半包围的态势。
　　刚才问话的人是个坐在铁轮椅上的男子，四十来岁，膝铺毛毯，身着夹克。
　　他剃了个光头，脸颊两侧留着发青的胡须，深棕色的眼眸情绪内敛，似无波动。
　　他瞄了眼访客，缓缓露出了笑容：
　　“烈焰。”
　　达尼兹愣了一下，强行笑道：
　　“卡拉特，你的眼力真不错。”
　　狗屎！我的化妆改扮技术真的那么差？他不愿接受地在心里怒吼了一句。
　　卡拉特没理睬“烈焰”一点也不真诚的赞美，转而呵呵笑道：
　　“听说你杀了‘钢铁’和‘血色荆棘’？”
　　“要不然他们怎么会死？”达尼兹毫不犹豫就反问道。
　　卡拉特眯了下眼睛，目光慢慢移到了顶着张毫无特色脸孔的克莱恩身上。
　　他很清楚，仅凭“烈焰”达尼兹，别说“钢铁”麦维提，就连“血色荆棘”亨特利都很难杀掉，对方能够成功，传闻是获得了一位强大冒险家、老练赏金猎人的帮助。
　　是他旁边这位吗？卡拉特注视着克莱恩的眼睛，没发现紧张，担忧，警惕等情绪，那双眸子就如同深邃的海洋。
　　很可能是……至少比“烈焰”强！他对埃德蒙顿等人使了个眼色，暗中提高了戒备。
　　“你们来做什么？”卡拉特没再纠缠刚才的话题。
　　达尼兹下意识望了克莱恩一眼，在看见肯定的颔首后回答道：
　　“看看你们有什么好东西。”
　　卡拉特指着桌子道：
　　“都在上面。”
　　那里摆放着不少造型奇特的东西，包括骨头制成的口哨，简单粗糙的风笛，颜色铁黑的叶片，沾着鲜血的石头……
　　不等克莱恩和达尼兹审视，卡拉特拍了下手掌道：
　　“我有个任务。
　　“如果你们能完成它，可以自由地从这里挑选一件物品，不需要付出任何代价。”
　　他笑了一声，补充道：
　　“按照你们这些外乡人的定义，它们不属于神奇物品，但都有些超自然的力量，只是会缓慢地，嗯，不算太慢地减弱，直至消失。”
　　“什么任务？”克莱恩平静问道，半点没掩饰达尼兹只是个随从的事实。
　　卡拉特将手伸入膝盖上的毛毯内，拿出了一叠白色的纸张：
　　“找到他们的下落。