　　砰砰砰砰砰！
　　或淡金或黄铜或银白的子弹击中了米勒主教，激起一片片不同颜色的火焰。
　　米勒主教又一次发出来自灵魂的惨叫，再也无力抗衡“蠕动的饥饿”，连血肉带灵魂全部化作激流，投入了那张贪婪的嘴里。
　　也就两三秒的工夫，地上只剩下衣物碎片，钞票残骸，和点点缓慢凝聚的深蓝带绿光芒。
　　这就是“吞食”和“放牧”的区别。
　　克莱恩更想要后者，但这里没有别的食物。
　　与此同时，艾尔兰船长已往方型酒壶内制造了两波圣水。
　　达尼兹连忙朝他喊道：
　　“丢过去！”
　　艾尔兰没有犹豫，将酒壶扔向了正抢夺铜哨的无头之人。
　　咳，达尼兹清了清喉咙，站直了身体。
　　他左掌悠闲插兜，右手平直前推，于身周快速凝聚出一只只赤色的火鸦。
　　这些半虚幻的火鸦振翅飞出，依循不同的路线，同时撞到了方型酒壶上，正好在那群无头之人的顶部。
　　轰隆隆！
　　方型酒壶碎裂，太阳圣水洋洋洒洒飘落。
　　滋滋滋！剩余的无头之人全部被淋中，惨叫着，抽搐着，倒在了地上。
　　它们飞快消融，变成了血水，阿兹克铜哨则静静躺在中央的干净区域。
　　解决了……格尔曼·斯帕罗真的很强，哪怕遇上船长，也有抗衡的能力……可惜，刚才没看到他用了哪些非凡能力……达尼兹转头望向立在米勒主教遗留事物前的克莱恩，无声感叹了一句。
　　然后，他看见格尔曼·斯帕罗冷漠地扫了自己一眼。
　　下意识中，达尼兹憋屈地奔跑了出去，将阿兹克铜哨捡了回来。
　　堂娜揉了揉淤青的手臂，看见穿黑色长礼服的斯帕罗叔叔回走几步，弯腰拾起了那顶半高丝绸礼帽，沉默着拍了拍灰尘，重新戴上。


第三十章 事情结束？
　　克莱恩拿回帽子后，米勒主教的非凡特性已凝聚完毕，只有拇指大小，淡蓝剔透，但里面时不时会刮起青绿色的痕迹，奔涌深色近黑的“潮水”。
　　打开手枪转轮，克莱恩发力一抖，将或呈金色或显银白或为黄铜的空弹壳甩落于地，发出叮叮当当的清脆响声。
　　接着，他不慌不忙取出早准备好的上弹器，将另外的非凡子弹装填入枪内。
　　做完这一切，他收起左轮，弯腰拾取起米勒主教的非凡特性并不甚在意地塞进衣兜。
　　斜走几步，克莱恩捡回手杖，边转身往克里维斯等人走去，边随手抽出一张纸人，像挥舞鞭子般抖了下手腕。
　　啪！
　　那纸人迅速被点燃，脱手飞荡起来，化作点点赤红落地，熄灭为尘埃。
　　“好帅……”丹顿忘记了刚才摔出的疼痛，目不转睛地看着。
　　斯帕罗叔叔就好像在放烟花……堂娜点头赞同了弟弟的话语。
　　用“纸人替身法”干扰过现场信息和残留痕迹后，克莱恩望着返回的方向，平静而简洁地说道：
　　“离开这里。”
　　说完，他直接转身，不快不慢地迈开了步伐，并分别从艾尔兰和达尼兹手中接过了“太阳胸针”和阿兹克铜哨。
　　乌尔迪等人没有废话，也没有喊疼，静若鹌鹑地跟在了后面。
　　刚才的战斗里，他们充分见识到了非凡者的特殊，尤其达尼兹的火焰能力，最为醒目，很是明显，给他们留下了极为深刻的印象，让他们真切明白到这不是普通人类能够掺和的事情，自己等人唯一能做的就是听从安排，竭力跟随。
　　只有这样，才能保证存活！
　　相对达尼兹那边，克莱恩与米勒主教的战斗表现集中在近乎无形的风刃和真正无形的精神领域，除了那道仿佛神灵降下般的圣光和米勒主教失控后的可怕样子，整个过程都平淡无奇波澜不惊，没让旁观者产生太过震撼的情绪。
　　路过刚才那片区域，克里维斯、塞西尔等人突然顿了下脚步，因为他们看见地面布满割裂的痕迹，密密麻麻，到处都是。
　　这……他们瞬间明白了一件事情，那就是格尔曼·斯帕罗和堕落主教的战斗比另外一边的表演惊险恐怖了不知多少倍。
　　恐惧感和安全感同时涌现，他们纷纷加快了脚步。
　　二三十秒过去，克莱恩停在了电报局门外的街道上，没什么表情地对艾尔兰船长道：
　　“要去拍电报吗？”
　　说完，他忍不住提醒了一句：
　　“不要强行进去。”
　　“好的。”在这诡异的夜晚，艾尔兰同样谨慎。
　　他快走几步，来到电报局大门前，抬手敲了三下。
　　咚！咚！咚！
　　略显沉闷的声音回荡中，里面有人开口问道：
　　“谁？”
　　本就警惕的克莱恩突地皱眉，因为说话的是个男人！
　　艾尔兰也有些奇怪：