　　不是说“2-049”一次只能影响一个人吗？
　　还好我当时没停止屈臂伸展的动作！
　　“封印物‘2-049’进入狂暴化状态，每次影响人数上升到两人，可以确认，瑞尔·比伯是安提哥努斯家族的后裔。”艾尔·哈森用一种机械化的方式描述道。
　　洛络塔则轻笑一声，看着克莱恩道：
　　“只要遇见安提哥努斯家族的后裔，哪怕只有气息残留，‘2-049’都会变得非常激动，能力也跟着明显提升，我想你应该能够理解它的心情。”
　　不理解……克莱恩好奇问道：
　　“所以，它是一个生物？”
　　洛络塔笑了笑，没正面回答：
　　“等下你就知道了，只要瑞尔·比伯还没有逃出廷根市，‘2-049’就会带领我们找到他。”
　　克莱恩只好收起别的问题，跟着几位值夜者在房间内转了一圈。
　　咚咚咚的猛烈敲打声里，他们锁住房门，走下楼梯，返回了马车。
　　艾尔·哈森往窗外看了几眼，确认周围五米没有行人，然后将铁黑色箱子放到地板上，扭动了机械开关，解开了灵性枷锁。
　　那凶猛的敲击霍然停顿，整个车厢内一片安静，甚至听不到每个人的鼻息声。
　　克莱恩屏住呼吸，看见铁黑色的箱子缓缓打开，发出吱呀的、让人耳酸的声音。
　　哐当！
　　箱子倾倒，一条棕褐色的细细手臂伸了出来，只有孩童的手指长短。
　　两条手臂轮流前按，一个棕褐色的正常人巴掌大小事物一节节出现在了克莱恩他们眼前。
　　它有着明显的肘关节、指关节和膝关节，它身上缠满了棕褐色的油渍布条，它脸上涂着红黄色的小丑油彩。
　　它是一个长相怪异的木偶！
　　“2-049”抬起了脑袋，用纯黑色的无瞳眼眸望向了克莱恩。
　　它缓缓咧开僵硬的嘴角，露出小丑般的笑容。


第七十二章 追踪
　　木偶的脸部被红黄色油彩涂成了常见的小丑模样，两边嘴角高高翘着，带出异常滑稽的笑容。
　　随着它嘴巴咧开，露出里面黑而幽深的口腔，与它对视的克莱恩浑身汗毛根根竖起，心里陡然冒出了没有来由的强烈恐惧。
　　他眼前所见一下暗淡，像是在隔着茶色的厚重玻璃观察世界。
　　克莱恩的思绪迅速缓慢，他本能地想要求救，可脖子却像被一根绳子牢牢扎住，发不出半点声音，那个单词只能停留在了默念里。
　　就在这个时候，注意到他屈臂动作突然滞涩的邓恩重重推了他一把。
　　克莱恩眼前的茶色玻璃当即破碎，他喉咙里的“帮助”单词也吐了出来，回荡在马车厢内，带着略显尖锐的惊慌。
　　“它更强了。”克莱恩用肯定的口吻陈述道。
　　和“2-049”这种诡异的封印物待在一块，真是稍有大意就会陷入可怕的危机里，不，是根本防备不了，只能靠别的办法来规避！
　　“这是正常的。”艾尔·哈森语气沉稳地点头道。
　　洛络塔则轻笑了一声：
　　“它似乎喜欢上你了？放心，它是2级封印物里相对不那么危险的一个。”
　　在天然慵懒的嗓音里，那个关节清晰得仿佛在一一对应着人类的木偶站了起来，向着本身左侧摇摇晃晃迈步。
　　它的动作充满了艰涩感，就像一台年久生锈且忘了加润滑油的蒸汽机械。
　　机器人舞蹈……克莱恩霍然闪过了这几个中文，对“2-049”造成危险的原因有了新的猜测：
　　它会同化它所控制的生物？
　　如果我刚才没能被人及时唤醒，那就会成为常人体型的大木偶，真人版芭比娃娃？
　　在克莱恩思绪纷呈的时候，艾尔·哈森被邓恩推醒，一边屈伸手臂，一边指着木偶缓慢前行的方向，对驾车的伦纳德道：
　　“往那里！”
　　伦纳德没法让马车穿越建筑，只好绕了半圈，这个过程里，“2-049”不断调整着前进的方向，坚韧地充当着“指安提哥努斯家族针”。
　　看到这一幕，不断“活动”手臂的克莱恩在紧绷之中竟然想笑：
　　“听说‘2-049’是被安提哥努斯家族制造出来的……那它这算是忠心的表现，还是坑爹的典范？”
　　接下来，在时不时响起的艾尔·哈森声音里，伦纳德驾驶着马车穿越街道，直奔某个方向。
　　而“2-049”这个诡异的木偶每次快要走到车厢边缘时，都会被艾尔·哈森抓回来，重新开始。
　　每当这种时候，它的嘴巴就会咧地更开，会同时有两个人遭遇控制。
　　克莱恩心里的紧张随之渐渐缓解，竟然觉得封印物“2-049”也不是那么可怕了，只要现场超过三个人，只要懂得保持屈伸运动，只要掌握了及时唤醒同伴的技巧，“2-049”也仅是一个有点特殊的木偶而已。
　　马车飞快奔驰，很快驶入了码头区，一直来到仓库聚集的地方。
　　绕了几圈，确认“2-049”想去的是最内侧那个灰白色仓库后，艾尔·哈森表情严肃，动作小心地抓起它，将这个诡异的木偶重新塞入了铁黑色的箱子里。
　　咚咚咚！
　　不间断的猛烈敲击声里，艾尔·哈森在博尔吉亚和洛络塔的帮助下，一次又一次苏醒，艰难地扣上了机械开关，然后灌入灵性，驱动了铁箱上的星辰和红月符号。
　　无形的密封再现，艾尔·哈森长长吐了口气。