　　与此同时，维尔杜只觉右肋位置一阵刺痛，似乎已经断掉了一根骨头。
　　他连续做了几次深呼吸后，强忍着疼痛，额头见汗地向前方走了几步，抵达了地图上标出的祭坛所在。
　　毫无疑问，这祭坛已被摧毁，只剩下一个玻璃化的，略有点焦黑的巨大坑洼，周围零散地堆着不同形状的碎石。
　　那些碎石或多或少都有火烧雷劈的痕迹。
　　维尔杜·亚伯拉罕环顾一圈后，右手一抬，扬了扬袖袍。
　　呜的风声乍现，部分体积很小的碎石被“推”着离开原地，露出了它们遮挡住的地面。
　　这是“戏法大师”的“刮风术”，维尔杜用它来代替自己的人工劳动，最大程度地保障自身安全。
　　随着那些碎石“飞”走，维尔杜看见了同样焦黑的地面，其中某些区域有遗留少量的，非常残缺的花纹、图案和符号。
　　呜！
　　风声愈发激烈，鼓荡于维尔杜的耳畔，让他颇为诧异地抬头望向了高空。
　　他那只能吹动小型碎石的风不知什么时候变成了飓风，“推”得他自己都有些摇摇晃晃。
　　维尔杜旋即看见高空聚集起了厚厚的阴云，似乎将有一场暴风雨降临。
　　他虽然听说过班西是“天气博物馆”，但从来没想过变化会来的如此突然。
　　有那么一瞬间，维尔杜怀疑是不是自己的“刮风术”引来了暴风雨，或者是刚才对祭坛废墟的清理，激发了某种变化。
　　这样的猜测让他的额头飞快沁出了冷汗。
　　暴风肆虐中，维尔杜看见斜前方一堆碎石飞了起来，露出一块被它们掩埋在下方的巨石。
　　那巨石的表面交错着一道又一道深深的裂缝，给人一种只要触碰一下就会裂开的感觉。
　　此时，狂风平息了不少，大雨还在酝酿。
　　维尔杜想着已经来了班西港，不能就这样被吓跑，遂鼓起勇气，靠近了那块布满焦黑裂缝的巨石。
　　他随即拿出一个握柄铭刻奇异花纹的放大镜，认认真真地检查起巨石的状况。
　　七八分钟后，维尔杜收起那属于神奇物品的放大镜，颇为遗憾和沮丧地叹了口气。
　　他已初步确认，这巨石没有任何问题，不牵涉神秘学的东西。
　　维尔杜刚要收回目光，准备离开，忽然看见巨石底部与泥土交接的地方，沁出了一点鲜红。
　　那鲜红渐渐扩大，就像汩汩散开的血液。
　　不过，它没有浸染太多，局限在了一个很小的区域内。
　　维尔杜脑海中瞬间闪过了电报局废墟内那两道血红的人影痕迹，头皮难以遏制地一阵刺麻。
　　他的嘴唇飞快发干，直觉地认为这不是什么好东西。
　　又吞了口唾液，维尔杜抬起右手，再次制造了一阵风，让不少微型碎石滚了过来，将巨石底部完全填满，掩盖住了沁出的鲜红。
　　他没再停留于这里，强撑着再次开启“传送”，前往预定中的最后一个目标地点。
　　这一次，他的肋骨又断了一根，痛得他快要晕厥过去。
　　再加上空间压缩带来的窒息，维尔杜有了种自己在死亡边缘徘徊的感觉。
　　他用了足足几十秒才缓了过来，将目光投向了前方。
　　这里同样是一片废墟，倒塌的一栋栋房屋盖住了杂草丛生的地面。
　　据曾经探索过班西废墟的某个海盗说，这里有件值得研究的物品：
　　它是一扇很普通的木门，可却是整个班西唯一还保存完好的事物。
　　那海盗没能从这扇木门上发现任何特殊之处，于是让手下去抬起它，试图搬回船上。
　　可是，他们才走了两步，就突然倒了下去，脑袋拖着脊椎，离开身体，滚向了旁边。
　　这吓坏了那个海盗，他不敢再停留，领着剩余的船员匆忙逃走。
　　维尔杜没完全相信对方讲的故事，虽然他在海上活动不多，但也知道水手们酷爱吹牛，总是把只有两三分的事情夸大到有十一二分。
　　不过，就算那是吹牛，维尔杜也认为那扇木门值得研究。
　　经过一番寻找，他发现了目标：
　　那看起来普普通通的木门斜靠在一面垮塌的墙壁上，有黄铜色的锁孔和把手。
　　它的周围没有尸体，也不存在血迹，和废墟绝大部分地方一致。
　　果然吹牛了，呵，这扇木门的事情也许是那个海盗从其他地方听来的，他和他的手下根本就没敢尝试搬运……维尔杜环顾了一圈，突然开口道：
　　“谁？”
　　“为什么要监视我？”
　　他其实并未发现周围有人，只是基于前面的经验和教训，用语言和反应欺诈一下可能存在的监控者。
　　下一秒，某个阴影处，走出来了位肚子凸起的中年男人。
　　他没有说话，默默地远离了这个地方。
　　维尔杜一边庆幸，一边暗自松了口气，抓紧时间，靠近了那扇木门。
　　根据他得到的情报，这扇木门不管是往哪一边推，都不会带来不同寻常的变化，而不尝试搬动的触碰不会有什么危险。
　　思考了几秒，维尔杜将手缩回袖袍内，用古典长袍做“手套”，拉了下木门。
　　木门随之立起，周围一片安静。
　　维尔杜旋即像正常开门一样推了推木门，可依旧没能看见丝毫变化。