　　而这位“猎魔者”的旁边，还站着另一个人，穿黑底紫纹长袍，留银灰微卷长发的“牧羊人”洛薇雅。
　　似乎也要参与这次行动的洛薇雅转过头来，一双淡灰色的眼眸映出了戴里克·伯格的身影，却没有一点情绪的波动。
　　戴里克莫名心惊，脚步都不由自主放缓了少许。
　　……
　　东拜朗，灰雾之上。
　　克莱恩对白银城那位首席主动组织队伍探索诺斯城的行为深表赞赏，并告知小“太阳”，不需要冒险猎杀，只要能获得目标少许血液，就算完成任务。
　　到时候，他可以把血液涂在《格罗塞尔游记》表面，带齐所有装备，在自己的主场“单挑”诡术邪怪，拿到所需非凡材料。
　　至于《格罗塞尔游记》将人吞入书中世界的能力是否会被“神弃之地”的特殊隔绝的问题，克莱恩也有考虑过，并想好了解决的办法，那就是将《格罗塞尔游记》赐予小“太阳”，等达成了目的，再让他献祭回来。
　　另外，他并不担心诡术邪怪也是类灵界生物，根本没有血液，因为“诡法师”魔药配方上写的很清楚：
　　“辅助材料：诡术邪怪的血液200毫升……”
　　办法总比困难多……克莱恩满意地低语一句，返回了现实世界。
　　临睡之前，他收到了伦纳德·米切尔的回信，上面提及“时之虫”得隔一天才有，并详细地描述了恶灵这种怪物。
　　“得隔一天才能提供，而且只有两条，伦纳德体内那位老爷爷的状态真的很不好啊……无法离开领地，有被限制的活动范围……共性是嗜好吞噬活物的灵魂，渴求生前途径的非凡材料……也就是说，那个恶灵会在占据优势的阶段利用因斯·赞格威尔的身体搜集相应材料和非凡特性，这确实是一个调查方向。”克莱恩双手拿着信件，边阅读边思考。
　　突然，他想起了一件事情：
　　他在狂暴海中程岛遇见因斯·赞格威尔时，对方正被一位“猎人”途径的强力半神追逐！
　　“这……会不会就是那个恶灵弄出来的？
　　“我之前还以为因斯·赞格威尔受王室某派系委托，做了一些针对因蒂斯共和国的事情，结果不知出了什么纰漏，暴露了行藏，被对方派出强者追捕……
　　“现在看来，也许还存在另外的可能……那个恶灵渴求着‘猎人’途径的非凡特性，在它能掌控身体的阶段，有主动去猎杀同途径的非凡者，这或许成功了，也或许失败了，总之，结局是被某位‘猎人’途径的强力半神盯上，凭借狩猎的直觉一路追逐。”克莱恩越想越觉得后面那个猜测接近真实。
　　因为只有这样才能解释，执掌着“0-08”的因斯·赞格威尔为什么会被发现！
　　这个时候，秘偶恩佐和路德维尔各自蹲了下来，按捏捶打起克莱恩的双腿。
　　“可以初步猜测是‘猎人’途径的恶灵，等会回信让伦纳德引导‘红手套’往这个方向调查，哎，这家伙演技不是太好，也没有心理学积累，不知道能不能做到不露痕迹，或许，他会将这推到不存在的线人身上……‘猎人’途径的恶灵，‘猎人’途径的恶灵……”克莱恩瞳孔一张，陡然坐直，让两个秘偶显得不知所措。
　　他知道的见过的恶灵不多，只有一个，而那个正好也是“猎人”途径的！
　　那是以“红天使”梅迪奇为主体，融合了索伦、艾因霍恩家族两个序列1天使残余精神的恶灵！
　　在“猎人”途径，再没有比这位格更高的恶灵了，除非“血皇帝”亚利斯塔·图铎还有精神残留。
　　“之前因斯·赞格威尔在贝克兰德，那个不知道该不该叫梅迪奇的恶灵也在贝克兰德；
　　“后来，那个恶灵逃脱了封印，不知去了哪里，而因斯·赞格威尔惨遭恶灵附身；
　　“两边都是‘猎人’途径的恶灵……
　　“这……附身因斯·赞格威尔的会不会就是那‘红天使’恶灵？”克莱恩眉头一点点皱起，不敢相信自己的猜测，又觉得很有可能！
　　思绪电转间，他又找到了一个侧面的印证：
　　“0-08”的特点是，你知道了它，它也就知道了你，而作为从第二纪存活下来的天使之王，“红天使”梅迪奇大概率是清楚“0-08”各种资料的！
　　换句话说就是，只要那恶灵尝试回想“0-08”相关，就能被“0-08”知道，建立起联系。
　　对了，还有那句“合作愉快”……不会真是吧……可问题在于，我之前猜那个恶灵应该有一份序列1特性，不需要再外求啊，难道它还消化不了？克莱恩头疼地揉了揉额角，站起身来，进入盥洗室，逆走四步，来到了灰雾之上。
　　他刚有坐下，就已具现出纸笔，书写起占卜语句：
　　“附身因斯·赞格威尔的是亚利斯塔·图铎那个地下遗迹内封印的恶灵。”
　　一个单词一个单词地审视了好几秒，克莱恩取下左腕袖口内的黄水晶吊坠，用“灵摆法”做起占卜。
　　这一次，他睁眼看见的画面是：
　　黄水晶吊坠一动不动。
　　这意味着占卜失败。
　　“位格太高，而且还有‘0-08’存在，对了，那个恶灵还携带着一张反占卜反预言的‘红祭司’牌，三者结合，难怪我会失败……嗯，这也算侧面做了一定的确认。”克莱恩分析了下原因，考虑着还能从哪些方面去验证。
　　他手指轻敲起斑驳长桌的边缘，无声自语道：
　　“除了让伦纳德那边引导‘红手套’调查，我也得做点什么……
　　“先假设附身因斯·赞格威尔的确实是那个‘红天使’恶灵，他会在能控制身体时，去哪里寻求‘猎人’途径的非凡材料呢？
　　“因蒂斯首都特里尔？弗萨克首都圣密隆？或者单纯依靠‘亵渎之牌’的开启和封印，利用非凡特性聚合定律吸引扑火的飞蛾？
　　“等等，它自己提过，梅迪奇家族的后裔在班西港。
　　“虽然那里已经被摧毁，但也许还埋藏着什么！
　　“还有，那个糅合了三大天使残留精神的恶灵有很强的挑衅本能，这符合伦纳德刚才那封信里对恶灵的描述，它也许会故意在班西遗留点什么……”
　　想到这里，克莱恩立刻具现出“世界”格尔曼·斯帕罗的身影，让他请“倒吊人”再去一趟班西，做更细致的调查。
　　完成这件事情后，克莱恩开始考虑，一旦确认了因斯·赞格威尔体内的就是“红天使”恶灵，是否可以从非凡特性聚合定律出发，利用相应的材料诱使“因斯·赞格威尔”自入陷阱。
　　“‘猎人’途径……‘猎人’途径……”思绪纷呈间，克莱恩忽然想到了正在西拜朗游荡的两位猎人。
　　他微皱起眉头，本能分析了一下：
　　虽然东拜朗和西拜朗都幅员辽阔，从因斯·赞格威尔上次出现的城市到西拜朗的北方邦距离非常遥远，没有“传送”能力，即使是半神，恐怕也得花费十天半个月，达尼兹和安德森理论上不会因聚合定律突然遇到“红天使”恶灵，另外，以他们的序列来说，还是太低了，但也不能说一定……
　　……
　　西拜朗，北方邦，库克瓦城。
　　达尼兹瞄了眼身边的安德森，脱口问道：