　　“一起凶杀案？”我浏览了下手中的案件资料，用尾音的变化表达出了疑问，“你们应该去请一位大律师。”
　　我只是一名事务律师，严格来讲根本没资格上庭。
　　当然，这只是最严格的情况，实际并不存在，只要案子不大，不牵涉刑事法庭，事务律师都是可以上庭提供帮助。
　　对面那位穿黑白格制服的警察堆着笑容道：
　　“乌托邦只是个小城，没有大律师，得去别的地方请。”
　　“而且，这个案子是以防卫过当起诉，刑期很短，涉案金额也不到400镑，可以先放在治安法庭审理，等判定防卫过当不成立，再移交刑事法庭。”
　　很懂嘛，是想转行做律师？不过正常来说，以防卫过当起诉的凶杀案也得交给刑事法庭，呵呵，这就是小城的好处，很多事情不是那么严格……我想了想，“嗯”了一声：
　　“那我试一试做无罪辩护。”
　　“另外，请你们尽快安排时间，让我见一见那位翠西小姐。”
　　翻完刚才的资料，我对这起案子已经有了不小的把握，现在最大的问题是那位翠西小姐的形象是否能引发同情。
　　嗯，虽然我的事务律师执照是在外地伪造的，但这不能否定我的职业素养，只是刚好那次考试出现了失误。
　　……
　　班西？维尔杜想去班西？我坐在斑驳长桌最下方，看着向“愚者”先生汇报的“倒吊人”，对事情的发展有些疑惑。
　　沉迷神秘学，想借此救出“门”先生的维尔杜确实有一定的理由探寻班西废港，而且，他也在拜亚姆住了差不多半年，接触到班西的资料实属正常……主要问题在于，“倒吊人”之前的监控没有提供相应的征兆，让维尔杜这个行为显得有点突兀……这件事情得提高关注度……我在心里点了下头，听到“愚者”先生吩咐了一句：
　　“继续监控。”
　　……
　　我在市政广场的喷水池边弹奏着七弦琴，我使用刀叉，切割着牛排，我在教堂内，向信徒们讲述女神的教义，我伸出右手，在一位绅士的殷勤搀扶下，离开了马车，我拿到了期盼已久的新裙子，迫不及待地将它换上，我迈着四条腿，被一个小孩追逐着，我大声笑着，跌跌撞撞地和一条狗玩闹……
　　突然，我们都震了一下，抬头望向了天空，看见一根根虚幻细密的线从自己身上钻出，延伸向无穷高处，延伸向一片灰白雾气之上，延伸向一座古老的宫殿内，落到了一位笼罩着雾气的高渺身影手中。
　　这段时间以来，克莱恩的状态一直很奇妙，似乎完全分化为了成千上万的生灵，每一个分身都有自己的意志、想法、认知和命运。
　　不过，在这众多意识之上，存在一道占据统治地位的主意识，它不断受到各种各样的冲击，似乎随时会被自身形成的意识海洋同化，但最终都坚持了下来，让克莱恩保持住了一定的清醒。
　　他的本体一直躺在圣阿里安娜教堂的地底，意识时而上升至“源堡”内部，时而沉入体内。
　　秘偶分身们经历的种种画面不断在他脑海中闪现，如同一场大量碎片组成的梦境。


第七十章 交互
　　贝克兰德蒸汽列车站，第三站台。
　　阿尔弗雷德与父母、妹妹交谈了一阵后，抓紧出发前的空隙，离开列车，来到站台上，对一名扈从道：
　　“给我一根东拜朗烟。”
　　如果说这些年的经历对他有什么负面影响，那除了精神上的一些煎熬和痛苦，就只剩下几个坏习惯。
　　抽多了直接用烤制烟叶包裹香料、草药而成的“东拜朗烟”后，阿尔弗雷德已完全不适应北大陆流行的纸烟，认为它们都寡淡，无味，如同掺了水的烈酒。
　　至于雪茄，他认为这需要一个好的环境来慢慢品尝，并不适合现在。
　　当然，他的烟瘾并不大，一个“惩戒骑士”有足够的体魄和精神来对抗这方面的影响，阿尔弗雷德之所以到站台上来抽烟，是因为他觉得车厢里太闷，母亲又总是提及自己的婚姻问题。
　　等到扈从拿出并点燃“东拜朗烟”，阿尔弗雷德将这支外层焦黄近黑的物品凑到嘴边，深深吸了一口。
　　那浓烈的味道浸入了他的身体，让他的精神陡然一振。
　　这时，他看见一位古典雕塑般的金发男子领着贴身男仆走了过来。
　　阿尔弗雷德犹豫了下，露出笑容，抬起右手道：
　　“希伯特，我以为你不会回东切斯特的。”
　　来者正是霍尔伯爵的长子，阿尔弗雷德的兄弟，希伯特·霍尔勋爵。
　　希伯特勾勒出完美符合礼仪的笑容道：
　　“我只是内阁秘书，不是内阁首席秘书，不会忙碌到连一个周末都没有。”
　　事实上，他也不会去做内阁首席秘书，他的主要目的是在政府多个部门的不同位置积累经验，构建起属于自己的人脉资源，为将来进入上院做准备。
　　阿尔弗雷德又抽了口“东拜朗烟”，笑着说道：
　　“周末愉快。”
　　目送希伯特进入车厢后，阿尔弗雷德隐约感觉有人在望向这边，做着讨论：
　　“那辆列车为什么没有乘客等待？”
　　“它似乎没有坐满。”
　　“哈哈，那是一辆专列，是一位大人物花费不菲的金镑提前预定好的，我知道，你们可能没见识过类似的情况，但要记住，这在贝克兰德，在康斯顿等大城市，时有发生，那些大人物携带家眷出门时，肯定都跟随着上百名仆人，说不定还有宠物，怎么可能和普通人挤一辆列车……”
　　“这样啊……”
　　“不知道是哪位大人物？”
　　阿尔弗雷德侧头望了过去，只见第二站台上有几十个穿灰蓝色制服的人隔着未停靠有列车的轨道，悄然打量这边。
　　双方的距离其实并不小，若非阿尔弗雷德听力出众，肯定没法弄清楚那些人在讨论什么。
　　“他们是？”阿尔弗雷德侧头询问起自己的副官。
　　他只能认出那些人穿的制服属于铁路公司。
　　副官立刻转身，找到负责这个站台的工作人员，询问了一番。