　　“不过，这次应该没什么太大的危险，‘门’先生远离现实世界，迷失在了黑暗深处，而且我还有灰雾阻隔。”
　　这种情况下，占卜危险程度和直接占卜事情本身没什么区别，经验丰富的克莱恩半闭上眼睛，眸子转深地不断诵念道：
　　“它在满月时的表现。”
　　……
　　七遍之后，克莱恩坠入了梦境。
　　那片灰蒙，支离，虚幻的天地里，他再次看见了亚伯拉罕后裔死亡的那间地下室。
　　这里的血肉早已干涸，镶嵌着钻石的银色怀表与形制古老的“万能钥匙”还未被盗走，依然躺于地面。
　　突然，一道尖锐空洞的虚幻嗓音回荡于了克莱恩耳中。
　　那就像一根细针，插入了他的脑袋，一点点地延伸，一点点地戳动，似乎要将整张头皮完整地剥下来！
　　这极致的痛苦让克莱恩一下清醒，猛地坐直。
　　他看见自己手背上的青色静脉一根根凸了出来，又很快平复了下去。
　　“嗯，比窥视‘永恒烈阳’，偷听‘真实造物主’的怒吼轻松多了……”克莱恩改按为敲，悠然想道。
　　当然，换做是在外界，他相信自己绝对不会只有这样的反应。
　　“如果‘魔术师’小姐一直听到的是这种求救，她早就失控了……看来‘万能钥匙’因为产生了诅咒的关系，让那声音变得更加清晰，也不对，乌特拉夫斯基神父应该是带着‘万能钥匙’渡过的血月之夜，他明显没受影响啊……”
　　“或许，他当时把‘万能钥匙’放在了卧室，而自身在外面大厅忏悔，嗯，只有接触到万能钥匙，才能在满月时听见‘求救声’？”
　　“呼，成为高序列前，我都不敢在现实世界里聆听……刚才好像是古赫密斯语里‘请求帮助’那个单词……”克莱恩认真回忆了几遍，确认了自己的听力成绩。
　　对此，他只能抽动一下嘴角，不知该哭，还是该笑：
　　“这就是真正意义上的索命式求救啊！”
　　“可惜，如果能让玫瑰学派那帮人在满月之夜听见门先生的求救，性格本就变得冷酷变得扭曲的他们，必然有一个爆一个”
　　仔细思考了下是否有办法间接达到这种目的后，克莱恩返回现实世界，按照预定的计划，享用晚餐，换衣出门。
　　他转乘两次，来到“勇敢者”酒吧外面，只是进去转了一圈，什么酒也没点就离开了。
　　这个过程之中，他发现卡斯帕斯又回来了。
　　走了一条街，克莱恩专门上了一辆出租马车，让对方往乔伍德区驶去。
　　马匹刚刚迈步，他眼前就有虚幻的身影勾勒而出，正是身穿黑色宫廷长裙的莎伦小姐。
　　“你做好准备了？”莎伦清冷问道。
　　她头顶那黑色小巧的软帽正牢牢压着淡金的头发，再配上苍白的脸孔，精致的五官，有种人偶般的美感。
　　克莱恩坦然回答道：
　　“还没有。”
　　“我还在等待一件物品。”
　　莎伦蔚蓝色眼眸不见涟漪地说道：
　　“我有准备神奇物品。”
　　所以才会接三天一千镑的保镖任务？当时看中了物品，钱却不够？克莱恩有所恍然地笑道：
　　“不要着急，我们准备地越充分，把握越大。”
　　而且太阳领域的神奇物品，我平时也能使用，正好弥补我的短板……克莱恩在心里补充了一句。
　　见莎伦不再开口，他主动说道：
　　“我今天过来，是想让你们配合做个试验。”
　　“什么？”莎伦言语简洁地问道。
　　克莱恩用正经严肃值得信赖的表情道：
　　“根据马里奇的描述，我认为你们诅咒的表现是不同的，在满月时，他是因为要忍耐那疯狂的杀戮和嗜血欲望，才会痛苦到无法战斗，而你则是吸食不到人类的灵魂，就会进入虚弱状态，是否是这样？”
　　莎伦安静听完，轻轻点头：
　　“是的。”
　　“你的问题我暂时没有办法，但对于马里奇，我认为还是存在暂时压制可能的，比如，服食相应的药剂，让他处于没有情绪起伏的状态中，这样一来，那段时间内，他就不会痛苦，能完整地加入战斗。”克莱恩阐述着自己的想法。
　　莎伦摇了摇脑袋道：
　　“不行。”
　　“这类药剂对他已经没有作用。”
　　已经？也就是说，曾经有过作用？克莱恩若有所思地追问道：
　　“为什么？”
　　“他以前注射太多。换了另外的品种，也只是最开始三四次有效，我们已经找不到新的品种了……”莎伦说着说着，忽然沉默，似乎想起了什么。
　　听到她的话语，克莱恩顿时微微一笑：
　　“我这里有不同于其他品种的镇静剂，来自那位药师。”
　　见莎伦没说这种镇静剂无效，他双手交握，继续说道：
　　“我先给你一支，让马里奇在满月时试一试，明晚就是满月了。”
　　“如果有效，战斗之前，让他一次喝两支，甚至三支。”
　　至于以后会不会同样产生抗药性，那不是现在需要考虑的问题……克莱恩平静想道。