　　“这和他的死因有关系吗？”托勒表情严肃地问道。
　　“我无法给你答案，我甚至不知道是出了什么问题，你应该清楚，在我们这个领域，无法解释的事情相当常见。”克莱恩敷衍了一句，转而摇晃着手中的画像道，“通灵的时候，我看见了梅纳德议员死亡前的场景，他正在和这位女士共享夫妻间才应该有的欢愉，并于最快乐的时候捂住了自己的心脏部位。”
　　“你的意思是……他是那个死因？”托勒一副“你懂的”样子。
　　“理论上是这样，有待于后续的解剖。”克莱恩将画像递给了托勒督察。
　　托勒只瞄了一眼，就惊呼出声道：
　　“雪伦夫人！”
　　克莱恩一脸茫然地看着对方：
　　“她很有名吗？”
　　嗯，从长相和身材来说，应该比较有名……他在心里吐槽了一句。
　　托勒左右看了一眼，略显兴奋地介绍道：
　　“雪伦夫人是廷根市最有名最漂亮的寡妇，也是社交场合最受人追捧的女士，她是霍伊男爵的第二任妻子，但不幸成为了遗孀。”
　　“她在贵族阶层，在新晋的有钱商人中广受欢迎，是能同时得到保守党和新党宴会邀请的名媛。”
　　“据说，她和她的继子，现任的霍伊男爵，和贝克兰德的某些贵族，和几位政府高级雇员，都有着暧昧的关系，是位很有能量的夫人……想不到，她和梅纳德议员也是这种关系……嘿……”
　　简单来说，一名出色的交际花……克莱恩暗自总结了一句，侧身指着屋内道：
　　“接下来的环节不在我的任务内，具体该怎么审问雪伦夫人是你们的问题。”
　　“嗯，净化之前，我抽了梅纳德议员一棍子，你们做一下处理，想好解释。”


第一百七十四章 雪伦夫人
　　“什么？”棕熊般的托勒吓了一跳，看了看克莱恩，又望了望客房内，以一种本身不该有的敏捷姿态冲了进去。
　　他拉开盖着尸体的白布，仔细审视了几遍，松了口气道：
　　“比我想象得好，这不是太大的问题。”
　　也许我该拔出左轮，送梅纳德议员五发猎魔子弹，看问题究竟严重不严重……克莱恩腹诽一句，指着门外道：
　　“之后没有我的事情了吧？”
　　“不！”托勒猛地喊了一声，“你再等一下。”
　　克莱恩不解地反问道：
　　“为什么？”
　　托勒非常正经非常严肃地解释道：“我们必须预防意外，等问过雪伦夫人，做好口供，我再送你回佐特兰街。”
　　死亡超过10个小时的梅纳德都可以“活”过来，还有什么事情不能发生？你走了，我怎么办？托勒在心里默默补了一句。
　　“好吧。”克莱恩揉了下额角道，“你找个安静的房间让我休息。”
　　才晋升一天的他各方面状态还不稳定，刚才又举行了好几次仪式，使用了两枚符咒，并受到不小的惊吓，所以，必须尽快冥想，排除问题。
　　现在的克莱恩对于“失控”是异常警惕。
　　托勒将白布拉上，明显放松了不少道：
　　“没有问题。”
　　他领着克莱恩进入靠近日晒屋的客房，指着里面道：
　　“莫雷蒂督察，你可以放心，不会有人来打扰你，我先去找雪伦夫人。”
　　克莱恩微微点头，目送对方离去，然后关上房门，合拢窗帘。
　　昏暗宁静的卧室内，他缓步走到摇椅旁，舒服地躺了下去，任由身体有节律地前后摆动。
　　数不清的光球幻象层叠聚集于脑海，克莱恩耳畔的嗡嗡声和头部的抽痛感一点又一点地消失不见。
　　等到状态稳定，他睁开双眼，望着于黑暗里勾勒出轮廓的床铺、柜子等家具，身心平和地总结起之前的尝试：
　　“几次较为浮夸的玩笑暂时没得到‘反馈’……”
　　“也许是我还未真正控制住‘小丑’魔药的力量，还有负面影响残存……当然，不排除这种扮演作用不大的可能。”
　　“……我个人是不太乐意扮演‘小丑’的，但既然选择了这条序列途径，只能硬着头皮往下走……”
　　“其实，生活里每个人或多或少都有成为‘小丑’的时候，不用太排斥……”
　　“得尽快弄清楚‘小丑’的核心要素是什么……”
　　各种想法翻滚浮现之中，克莱恩突地掏出了一枚黄铜色泽的便士，面额为二分之一。
　　他习惯性地要占卜一下梅纳德的死亡是否存在超凡因素的影响。
　　这或许就是职业病……克莱恩摇头失笑，眼眸转深，反复默念道：
　　“约翰·梅纳德的死亡存在超凡因素的影响。”
　　……
　　铮！
　　躺于摇椅上的他弹出了那枚半便士的硬币，看着它黄铜色泽的身躯在昏暗中翻滚闪烁。
　　啪！硬币正正落在了克莱恩的掌心，二分之一这个数字朝上。
　　“否定……也就是说约翰·梅纳德的死亡不存在超凡因素的影响……这家伙看来真是于极度欢愉下猝死……死者为大，我就不用中文俗语嘲笑他了……”克莱恩收起硬币，在黑色深沉晕开的房间内放空着自己的大脑，险些睡了过去。