　　银镜的表面，一个个仿佛在滴着血液的单词浮现了出来：
　　“我看布告牌就像看白天的太阳，不需要偷窥。”
　　克莱恩收回“魔镜”，笑着补了一句：
　　“而且，这只是一件物品，怎么会犯罪？”
　　真有道理……拜尔斯和菲尔忍不住点了下头。
　　罗伊想明白之后，吐了口气，转而问道：
　　“我们接下来最重要的事情是找到那件物品，可我们根本没有线索，作为一本‘书’，它能在任何地方，我们只能做全城搜索，但这显然来不及了。”
　　“确实，我们完全不知道‘0-02’在哪里，一点线索都没有，但有位存在很清楚。”克莱恩听着回荡于下水道内的脚步声，悠然回答道。
　　帕莎心中一动：
　　“您是指那位大牧首？”
　　克莱恩笑着颔首道：
　　“‘0-02’要么就在祂手里，要么被祂藏在了某个地方，而一本‘书’很显然是没法自行转移的，这也不是目前的规则可以帮助它完成的事情。”
　　“可我们怎么找到那位大牧首？”拜尔斯脱口问道。
　　不知是不是因为神奇的“魔法师”先生就在旁边，他对寻找那位地上天使并不是那么恐惧。
　　克莱恩沉稳地提着马灯道：
　　“只要‘0-02’没给那位大牧首豁免权，那祂同样也要遵守布告上的律令。
　　“祂原本是弗萨克人，毫无疑问不是贝尔丹市民，无法享受到本地人的待遇，同样的，祂虽然是外来的天使，并非狭义上的外乡人，但祂一样会被被市民们追捕，这点可以肯定。”
　　“总之，那位大牧首得遵守宵禁令，不能私闯民宅，不能躲进夜晚不对外开放的公共区域，同时，被追踪的祂应该也没有拜尔斯这种具备双重属性的同伴，你们说，祂会在哪些地方？”
　　罗伊眼眸微转，说出了好几个答案：
　　“下水道，墓园，零点前的教堂，废弃的建筑物……”
　　“夜晚的墓园是不能进入的，废弃的建筑物本身也是有产权，属于某个人或某个团体的。”帕莎忙提醒道。
　　“嗯，等下水道穿行也受到限制，我们就去教堂寻找那位大牧首或者等待祂。”克莱恩语气轻松地说道，就像在决定一件小事。
　　罗伊、菲尔等人有点愣住，没想到这么简单就能锁定目标。
　　只是三言两语的讨论，一位天使的下落就暴露了出来！
　　“不过，贝尔丹的教堂有好几座，我们得分头行动，节约时间，还有，那位大牧首有可能依靠天使的层次和力量强行对抗处罚。”克莱恩说到这里，低头对掌中的“魔镜”道，“阿罗德斯，你监控全城，关注异常情况。”
　　吩咐好魔镜，克莱恩又一次从历史迷雾内拖出了阿里安娜女士，请祂负责黑夜教会的那些教堂。
　　做完这些事情，他半转过身体，对罗伊、帕莎等人道：
　　“如果这样都没能找到那位大牧首，就说明祂要么已经离开贝尔丹，只是留下‘0-02’阻击敌人，要么已在某种程度上掌控了‘0-02’，总之，我们暂时只能做排除法。”
　　罗伊等人同时点了点头，继续跟着克莱恩在下水道内行走。
　　过了好几分钟，那面古老的银镜泛起水光，映照出了一幅画面：
　　布告牌上，又多了张白纸，上面写着新的规则：
　　“……因市政维修需要，从现在起，任何生灵不得进入下水道。”
　　“新增内容的速度变快了……”克莱恩微不可见地皱了下眉头，低语了一句，并从空气里拿出了一只人皮手套。
　　紧接着，他示意帕莎等人手牵住手。
　　然后，他抓住其中一人的肩膀，带着他们离开下水道，“传送”去最近的那座风暴教堂。
　　这个过程中，四位非凡者先是看见下水道内的老鼠、蟑螂一只接一只抽搐着死去，旋即被奇诡抽象的灵界吸引，仿佛遭受了精神层面的某种洗礼。


第十九章 谁也别想离开
　　虽然夜晚的风暴教堂并没有多少祷告者，但克莱恩为了避免冲突，还是将出现地点选在了通往花园的回廊上。
　　“真是神奇啊……”帕莎看着固定下来的周围场景，喃喃自语道。
　　罗伊强行收敛住内心的感怀，左右各看了一眼道：
　　“如果那位大牧首来教堂躲避宵禁令，应该也会在类似的地方。”
　　“若不是担心累积罪名，一位天使有太多的办法瞒过普通人。”克莱恩随口说道，“我等下会将你们送去别的教堂，你们尽量待在有玻璃窗和镜子的地方，一发现疑似弗萨克人的外来者，就找机会画出一个符号……”
　　他话音未落，脑袋突然转动，望向了大祈祷厅通往花园的那扇门。
　　一道两米六以上的身影缓步走了出来，他穿着黑底白边的长袍，肌肉将宽松的衣物撑得鼓鼓囊囊。
　　这是位留着花白胡茬，戴着方形帽的老者，眸色淡蓝，皱纹稀少，自有种俯视万物的气质。
　　战神教会大牧首拉里昂……无需做辨认，克莱恩的灵性直觉就告诉他对面是天使，是他前来教堂的目标。
　　拉里昂扫了他一眼，略有点诧异地开口道：
　　“不是阿里安娜……”
　　祂旋即收敛住脸上的表情，相当淡漠地说道：
　　“看来是祂的帮手。
　　“你可以告诉祂，我已经和活化到一定程度的‘0-02’达成了协议，放弃对它的封印，换取离开的许可，而你们将留在这里，承受规则的变化和越来越严密的律令，直到彻底死亡……”
　　这位大牧首似乎一点也不担心克莱恩会阻拦自己，因为祂说话的时候，身体在飞快老去，皮肤表面很快就布满皱纹，长出老人斑，流下了腐烂的液体。