　　就在这个时候，一团虚幻的黑线游走到了塞尼奥尔的旁边，随手拉了他一下。
　　“血之上将”当即侧斜，淡金色的子弹擦着他的脖子飞了过去，命中了远处一块岩石，将它击得粉碎！
　　塞尼奥尔的脖子上随之燃起了一层金色的火焰，烧得他扬起脑袋，张开了嘴巴。
　　一声锐利的尖啸当即爆发，灌入了克莱恩的耳朵，震得他脑袋嗡隆作响，身体短暂停滞了下来。
　　一道道无形的魂体不知什么时候已飞舞于塞尼奥尔身周，然后夹杂着阴冷的寒风，从天上，从地表，从四面八方扑向了敌人。
　　克莱恩的两只眼睛里，则各有一道戴三角帽，穿红外套的苍白男子身影飞快浮现，即将完整。
　　啪！
　　克莱恩打了个响指，身体瞬间被赤红的火流覆盖了。
　　他抢在“怨魂”真正附身前，消失在了原地！
　　而不到十米的树木之下，野草燃烧，火苗变大，腾上了天空。
　　克莱恩轻巧地从里面跃了出来，再次抬起“丧钟”左轮，瞄准了自己原本呆立的地方，将超过正常一倍的灵性灌注入内。
　　“屠杀”！
　　砰！
　　他扣动了扳机，淡金色的子弹分裂成无数碎片，带着神圣的火焰，横扫了枪口瞄准的区域，那些无形的幽灵鬼魂就像被太阳风暴扫中，没有任何抵抗能力就惨叫着被点燃烧去。
　　塞尼奥尔附身没能成功，立刻就知道接下来会遭遇反扑，当即闪现于周围一块玻璃碎片内，试图躲避，可“屠杀”带来的子弹风暴笼罩了相当大的范围，包括了这块玻璃碎片！
　　巨大的声响里，几朵金色的火焰打在了玻璃旁边，未能直接命中它，只是带去了灼烧伤害，塞尼奥尔再次跳跃于“镜面”，呈现在了远处一滴滑落露珠的表面，身上多有净化之力带来的腐烂伤口，但并不严重。
　　这也太幸运了吧？果然，塞尼奥尔有一件能让自己变得幸运的神奇物品……净化子弹只剩三枚了……克莱恩眉头微皱，敏捷地奔跑起来，似要追赶对方。
　　因为知道面对的将是玫瑰学派的成员，所以他提前将左轮里的非凡子弹全部换成了针对怨魂活尸的净化子弹，一共六枚，而现在他已经开了三枪！
　　第一枪时，塞尼奥尔被偶然蹿入的兔子拯救，第二枪时，被刚好跑到他旁边的玫瑰学派半神拉了一把，第三枪时，屠杀风暴里，他恰巧处于碎片的空隙中，没受什么大的伤害，幸运程度简直让克莱恩难以接受！
　　但克莱恩并没有沮丧，反倒将容貌和身材变回了格尔曼·斯帕罗的样子，这是准备情况一有不对，立刻扔出大把的“海神”领域符咒，制造一定的波动，让拜亚姆城内的“海王”亚恩·考特曼能敏锐察觉到。
　　这位序列3的半神如果抵达，面对一个玫瑰学派半神，一个敌对的海盗将军和一位背景神秘，但与军方有一定联系的冒险家，会首先对付哪边，答案没有任何疑问。
　　至于信使小姐，克莱恩相信她能及时退入灵界，自由地选择参与混战还是直接离开。
　　昨晚收到那封电报后，克莱恩之所以没半夜找机会逃跑，就是因为“海王”能给他“安全感”。
　　如果他独自一人外出，肯定会被注意到，被抓进风暴教会，拷问背景，之后会发生什么事情，难以预料。
　　若是他留在房间内，等到“看见自己”的那位来袭，则有机会挣扎到街上，让“海王”发现。
　　面对一位至少半神的邪恶人士和一个只有序列5据说和军方有关联的冒险家，亚恩·考特曼毫无疑问会抢先对付玫瑰学派的人，而作为风暴教会的枢机主教，“代罚者”的高级执事，他能动用这个教区的各种封印物，哪怕遭遇天使，也能支撑一段时间，同时还会得到军方的支援，混乱之下，克莱恩就有了逃跑去海边，乘坐鲸船离开的机会！
　　让他遗憾的是，那封电报后，夜晚竟那样的平静，而到了白天，“海王”很难再监控全城。
　　啪！
　　克莱恩又打了个响指，让周围的树木、杂草燃烧了起来，这就像以他为圆心，有一朵朵礼花在盛放，莫名给人一种华丽的感觉。
　　他刚才为什么选择穿树林去崖边，就是因为这里特别适合“魔术师”表演！
　　他的身影在这些火焰里闪现跳跃，绕着“血之上将”塞尼奥尔游走，躲避着他的靠近和操纵，而塞尼奥尔有了前面的经验和教训，知道目标有范围攻击和杀伤能力，不敢在他周围停留太久，一击不中，立刻努力地拉开距离，或发出怨魂尖啸影响目标，或使用苍白阴绿的指头像枪一样瞄准对方，可惜，后者只能让火焰熄灭，草木枯萎，没法真正地锁定克莱恩。
　　眼见那一丛丛礼花般的火焰是自己进攻的最大障碍，塞尼奥尔停住脚步，再次发出能刺破人耳膜伤害到灵体的尖啸。
　　尖啸之中，他的脚下有一圈冰蓝色的光环急速扩张，将地面的泥土、凌乱的杂草、洒落的石头全部覆盖在了白色的冰层内。
　　那一丛丛火焰随之发出嗞嗞嗞的声音，在腾起少量的雾气后，彻底熄灭于了冰霜里。
　　克莱恩被怨魂尖啸影响，“火焰跳跃”慢了半拍，惨遭失败，身影不得不凸显于半途，脚下有所踉跄。
　　然后，他看见一个缭绕着黑气的虚幻骷髅头奔向了自己，带着浓重的死意，仿佛冥界派出的使者！
　　这个瞬间，克莱恩似乎已无法躲避，可他的身前却霍然凝出了一个弥漫硫磺味道的淡蓝色火球。
　　他的手套依旧深邃幽黑，处于恶魔状态！
　　噗的声音里，火球一下熄灭，缭绕黑气的虚幻骷髅头也模糊破碎，洒落于地，制造出一块又一块没有生命存在的斑点。
　　紧接着，克莱恩稳住身体，从衣兜里掏出了个铁制卷烟盒，一把扔向了“血之上将”塞尼奥尔，而他的手套不知什么时候已变得尊贵且邪异。
　　“腐化男爵”，“贿赂”！


第二百四十六章 素质三连
　　塞尼奥尔当然不可能去赌对方丢来的物品毫无威胁，当即让开，闪至远处，任由灵性之墙封住的铁制卷烟盒摔落于地。
　　然后，他再次张开嘴巴，发出一声尖啸。
　　仿佛来自灵体深处的嘶吼让克莱恩脑袋刺痛，哪怕经常接受“真实造物主”、“门”先生等存在的呓语伤害，对类似的攻击有了相当强的抵御能力，也难免出现了短暂的停滞，鼻子内火辣辣的，似有毛细血管破裂。
　　不过，本身的抵抗能力加“贿赂”的削弱影响，让这种停滞有且只有那么一个刹那，而这是“血之上将”塞尼奥尔无法知道的事情。
　　所以克莱恩装作没这么快恢复，露出虚弱的一面，等待着敌人上钩。
　　正常的战斗里，因为“怨魂”能借助类镜面事物跳跃，且让人无法提前判断位置，他哪怕制造了一丛丛火焰，借此完成了不断的闪现，也没法让距离始终保持在5米范围内，对“灵体之线”的操纵总是刚有一点效果，就惨遭打断。
　　为此，他打算稍微冒一点险，让对手跳进自己挖下的陷阱里，尽快结束战斗，逃往崖边。
　　看见目标因多次怨魂尖啸的伤害，有了较为明显的呆滞，塞尼奥尔毫不犹豫就让气息变得幽深。
　　克莱恩的眼睛位置，“血之上将”的身影迅速呈现，等比缩小，清晰异常。
　　这不像是对外界的映照，这两个小人就仿佛活在瞳孔内！