　　……果然很浪漫……浪漫的便秘……这应该是罗塞尔大帝穿越早期的日记，没一点有价值的信息……他的字比我还丑……克莱恩收回目光，啧啧了几句。
　　当然，他只看到了摊开的那两页，其余还有什么内容，不得而知。
　　不知道这里的警备措施做得怎么样，有没有机会偷偷潜进来翻阅一遍……克莱恩环顾四周，发现明面上的安保人员那是相当多。
　　也许还有蒸汽与机械之神教会的非凡者……他嘀咕一句，跟着那位女性讲解员，混在一群人中间，进入了下个展厅，那里叫做“温情的罗塞尔”。
　　“这是罗塞尔大帝写的第一封情书，这是他创作的第一首情诗，‘当你老了’……”女性讲解员目光发亮地指着展柜里的手稿道。
　　无耻！叶芝的棺材板快按不住了！克莱恩不由在心里腹诽了两句。
　　“这是他自己制作的手链……这是他写的小说的原稿……”那位女性讲解员用异常崇拜的口吻介绍道。
　　……克莱恩努力不让自己的表情有任何变化。
　　当然，他也相信非凡职业里有“工匠”这一栏的罗塞尔大帝肯定具备很强的手工活能力。
　　“这是他为教育子女改进的基础教育课本，每个单词都有对应的图画……这是他为自己孩子发明的小游戏，与因蒂斯象棋类似，但不知为什么，下法并没有流传开来……这是他发明的积木玩具，也是给他孩子的……”女性讲解员不知不觉带上了几分温情地说道。
　　这他妈不就是象棋吗……而且，乐高要找你收版权费的！克莱恩只能上翘嘴角，以此掩饰别的情绪。
　　他一眼扫过，发现这个展柜的前方立着位高度超过一米七的女子。
　　这位女士有一头长及腰间的栗色头发，身材比例非常好，既不胖，也不瘦。
　　她穿着少女风的黄色蛋糕裙，却戴着黑色的老气软帽，细格薄纱垂下，遮住了她的脸庞。
　　她立在那个展柜前，一直凝望着里面的物品，许久都没有离开。
　　等到克莱恩他们跟随讲解员去了下个展厅，她依然未改变姿势。
　　又过了几个展厅，那位女性讲解员指着前方道：
　　“接下来你们将看见的是，复原的罗塞尔大帝书房。”
　　“当然，只是其中一部分。”
　　说话间，克莱恩等人进入了展厅，眼前霍然开阔。
　　这里几乎变成了一个图书馆，四周是一排排书架，高至两层楼的书架，它们下方有楼梯，彼此间有通道，形成了立体的书籍乐园。
　　“可以想象，这里的主人曾经沿着楼梯爬上爬下，寻找想要阅读的那本书籍……”讲解员描述了一副生动的画面。
　　不，罗塞尔肯定会让仆人去找，而非亲自……克莱恩默默地反驳了一句。
　　位于那一排排书架中央的有书桌、椅子、黄铜灯架等事物，它们都被玻璃罩着，不与外界发生接触。
　　克莱恩一眼看去，就发现了一叠手稿，纸张色泽泛黄的手稿。
　　那叠手稿并没有摊开，让人只能看见首页的内容。
　　上面描绘着一个长方形的物品，并附有详细的说明：
　　“这是电报机的便携化小型化应用，可以通过它连接到持有同样物品的人，收发彼此想交换的消息，甚至直接通话。”
　　“这需要更好的定位，我认为我们可以大胆地将目光投向天空，那里没有阻碍，可以更好地传播信号。”
　　……
　　大帝，你连手机都不放过……克莱恩忍不住伸手捂了下脸孔。
　　这时，讲解员介绍到了那叠手稿：
　　“……它们记载的是罗塞尔大帝的奇思妙想，记载的是他还没来得及化为现实的发明，记载的是我们人类文明的光辉！”
　　克莱恩没去细听吹捧的话语，随意打量起了别的事物。
　　忽然，他发现桌上一本硬壳图书里夹着张书签。
　　书签裸露在外的部分，描绘着小孩随手乱画般的图像。
　　罗塞尔大帝并不擅长画画啊……克莱恩刚在心里嘲笑了一句，就突地想起了一件事情：
　　罗塞尔曾经将一张“亵渎之牌”伪装成书签，夹在了某本图书里！
　　会是这张吗？克莱恩不着痕迹地仔细观察了几秒，却没有发现任何端倪。
　　也是，大帝说“亵渎之牌”反占卜反预言，正常情况下根本发现不了它的特殊……如果那么简单就能辨认出来，蒸汽与机械之神教会肯定早已拿走……克莱恩移开视线，打量别的图书，发现有不少册都夹着一张书签，而这些书签形制各不相同。
　　他沉吟了一下，用“小丑”的能力控制住脸部肌肉，好奇问道：
　　“这都是罗塞尔大帝看过的图书吗？”
　　“抱歉，我的意思是，这都是原本的那些书吗？”
　　女性讲解员肯定点头道：
　　“是的，这些都是当初罗塞尔大帝书房内的物品，包括但不限于图书、手稿、书签、灯架、墨水瓶……不过，更多的东西已毁在了几次冲突里。”
　　克莱恩轻轻颔首，再次审视起那些书签。
　　罗塞尔在日记里提过，他要把那张“亵渎之牌”夹在一本很有价值的书内，让所有人都想不到那本书里最有价值的其实是一张不起眼的书签……嗯，这些图书哪本是很有价值的呢？克莱恩回忆着日记的细节，以此进行排除。
　　《辉煌时代》，不像……
　　《因蒂斯王国史》，不像……
　　《北大陆地理志》，这个有一定可能，但不高……
　　《蒸汽机械的改进原理》，同上……
　　克莱恩一一扫过，目光忽然停在了最早看到的那叠手稿上。
　　那里记载了罗塞尔想发明却没条件发明的地球物品。
　　那里同样夹着一张书签，上面描绘着罗塞尔身穿皇帝服饰的样子。