　　“不知道愚者先生能不能让苏茜也进入那片神秘的空间，这样我们塔罗会的成员就有四位了！而且百分之百都是非凡者！”
　　“不行，苏茜都不会说话，如果让它发表意见，交流想法，该怎么办？汪汪汪？嗷呜嗷呜？呸，我为什么要在这里学狗叫……”
　　“这样的场景光是想象就感觉非常奇怪……神秘严肃的聚会里突然冒出狗叫……愚者先生肯定会直接把我们踢出塔罗会……”
　　奥黛丽反锁住房门，走到床沿坐好，从枕头底下取出了一页黄褐色的陈旧纸张。
　　她反复又看了几遍，开始让自身进入“观众”的状态。
　　……
　　苏尼亚海，某处海域，追逐着“倾听者”的古老帆船已远离了罗思德群岛。
　　“航海家”阿尔杰·威尔逊担心机械挂钟出现误差，提前了足足半个小时进入船长室，免得状况突发，被手下看到。
　　他面前摆放着一杯几乎透明的烈酒，浓郁的香味一丝一缕钻入了他的鼻孔。
　　想到即将开始的聚会，想到旅店走廊上呈现于自身眼前的无垠灰雾和那位端坐于灰雾中央的神秘愚者，阿尔杰又一次轻微颤栗。
　　他端起酒杯，一口喝下，用灼烧喉咙般的火线缓解着心里的感触。
　　很快，他恢复了镇定，依旧那样的冷静，那样的沉稳。


第九十三章 新的日记
　　灰雾之上，根根巨大石柱支撑出了一个恢弘的神殿。
　　古老而斑驳的青铜长桌旁边突然出现了两团深红，模糊着拉伸成虚幻的人影。
　　“下午好，愚者先生。”附加了朦胧效果般的奥黛丽行了一礼，浅笑道，“可惜这里没有美酒，否则就能为您尝试成功干杯了。”
　　她指的是仪式魔法那件事情。
　　“您的强大远超我们的想象。”阿尔杰·威尔逊也跟着赞美了一句。
　　克莱恩身周依旧笼罩着浓郁到极点的灰雾，右手虚按，仿佛在回答一件普通平常的事情般开口：
　　“很好，这表明我们走在卓有成效的道路上，以后如果你们有事情，周一下午脱不开身，那就提前举行仪式，向我告知，嗯，只需要将咒文里的‘祈求一个好梦’等内容修改为具体的理由。”
　　“好的。”奥黛丽语气轻快地点头，“愚者先生，我又获得了一页罗塞尔大帝的日记，我应该还欠一页。”
　　“这一周，我远离了陆地，没能找到新的。”阿尔杰右手按胸，向前弯腰，表示歉意。
　　“不必在意，这件事情的周期注定漫长。”克莱恩靠着椅背，食指轻敲扶手，望向“正义”小姐道，“你现在就可以将日记‘表达’出来了。”
　　奥黛丽微微欠身道：
　　“遵循您的意志。”
　　她拿起桌上突然出现的钢笔，于脑海内仔细回忆起强行背下来的那些符文，并给予想要表达的意愿。
　　不过几秒，她就看见面前的羊皮纸上写满了内容，密密麻麻，整齐而有序。
　　检查了一遍，她放下钢笔道：
　　“好了”
　　克莱恩轻轻抬手，那张羊皮纸霍然出现于他的掌中。
　　目光下移，他没有情绪起伏地开始阅读：
　　“七月九日，我忽然想到了一个有趣的问题，既然序列途径又被称为神之恩眷，神之途径，那为什么记载了完整的二十二条序列途径的石板会被称为亵渎石板，‘亵渎’，真是一个意味深长的词汇啊……究竟亵渎了谁？”
　　“又是谁制造的亵渎石板？为什么能掌握所有的序列途径？上面还记载了什么内容？真想看一看啊……”
　　“七月十二日，今天知道了一个事实，封印物是教会实力的重要组成部分，即使它们之中的一些非常非常危险，而七大教会里，工匠之神教会拥有的封印物数量最少，相对的危险程度也最低……我是不是加入了一个没什么前途的组织？不，应该这样想，只有白纸才好作画，弱小的组织才有利于我发挥！”
　　“七月十四日，我又见到了那位神秘的查拉图先生，他竟然是古老组织密修会的首领！”
　　看到这里，克莱恩瞳孔一缩，险些表现出异常的反应。
　　在黑夜女神教会的资料上，查拉图家族只是和密修会有一定联系，到了罗塞尔大帝这里，神秘的查拉图先生就更进一步被证明为密修会的首领。
　　这么看来，密修会掌握“占卜家”序列途径是没有疑问的事实……
　　就在克莱恩阅读日记的时候，奥黛丽望向上首，习惯性开始观察。
　　可是，她的视线，她的目光，被浓郁的灰雾完全阻隔在外。
　　愣了愣，奥黛丽猛然回神，惊慌扭头，望向那一颗又一颗虚幻的深红星辰。
　　“我真是太鲁莽，太大胆，太愚蠢了，竟然想观察愚者先生……还好，还好，他没有生气。”奥黛丽悄然吐了下舌头，装出欣赏风景的悠闲模样，只差嘴里哼上一节轻快的旋律。
　　阿尔杰沉默坐在那里，目光直视着青铜长桌的表面，安分地就像在面对一位真正的神灵。
　　克莱恩收回思绪，目光扫向手中日记的最后：
　　“知道我成为‘通识者’后，查拉图先生说我选择了一条注定艰险但前期相对安全的道路。我问为什么，他只是笑笑说序列途径里隐藏的秘密比我想象得多很多。我忍不住问他的序列途径是哪条，他告诉我他的序列9是‘占卜家’。”
　　“我故意嘲讽说，难道每一位‘占卜家’都是这样说一半藏一半，从来不把事情讲明白？而且他明显是高序列强者，早就不需要扮演‘占卜家’了！”
　　“那位查拉图先生说这是他从‘占卜家’开始就养成的习惯，而且只有这样才能勾起我的好奇心，让我与他合作。他希望我能帮助他从工匠之神的教会窃取出一件危险的封印物，那是安提哥努斯家族的遗物。”
　　“很显然，这件事情必须等到我成为工匠之神教会的核心成员才有可能，我又问查拉图先生，使用‘扮演法’需要多久才能消化掉魔药，用什么标准来衡量。”
　　“他告诉我，在低序列，只要能严格扮演，不超过半年就能消化掉魔药，最快甚至只需要一个月，而衡量的标准很简单，一旦彻底消化，每位非凡者自己就能立刻体会到，是就是，不是就不是。”
　　“我继续问详细的、具体的情况，他笑而不语。”
　　“去他妈的笑而不语，等我成为高序列强者，看到一个‘占卜家’就揍一个！”
　　……大帝你安息吧……克莱恩反复读了几遍，将目光重新投向“正义”和“倒吊人”：