　　放心，我们不一样，我是占卜家，我有各种遮掩情况的办法，不会被人找上门来的，而且，那是“观众”途径的半神，并不擅长占卜和预言……克莱恩保持着格尔曼特有的冷峻姿态道：
　　“你不用管。”
　　安德森顿时竖起了拇指：
　　“你的疯狂让人赞叹！”
　　他想了想，补充道：
　　“最该杀的是‘新鲁恩党’的莫索纳，他是海盗们最好的朋友之一，掌握着一种基于大麻或者别的什么植物的高成瘾性药物，这帮助他控制了托斯卡特政府和警察局很多人，是这里最有分量的黑帮头目……
　　“他做过很多案子，杀过很多人，但基本是借助海盗完成的，明面上没有任何问题。
　　“呵呵，这家伙本身不是非凡者，杀他的难度在于麻烦，对，麻烦！
　　“他随时都有三到五名源于不同海盗团的非凡者提供保护，屋顶，房间外，窗户下方，全是他的人，要想干掉他，只能强行闯过去，弄死大部分人。
　　“我有这个能力去做，但太麻烦了，也有一定的危险，事后还会成为通缉犯，所以，我没去对付他，对付了他家的保险柜。”
　　保险柜……把偷盗说得这么清新脱俗……嗯，之前听说托斯卡特以种植园经济和海盗黑市贸易为主，顺带繁荣了酒吧、妓院和赌场行业，没想到这里还有新型毒品……可莫索纳是普通人，不是非凡者啊……正好，“蠕动的饥饿”缺少食物……克莱恩点了点头，示意安德森讲得更详细一点。
　　……
　　傍晚时分，“橡树酒吧”内。
　　一场拳击赛即将在擂台上开始，许多酒鬼拿着杯子，围到了旁边。
　　他们仿佛闻到了血腥味的鲨鱼们，一边下注，一边高喊着“打死他”“打死他”等话语！
　　这里是“新鲁恩党”老大莫索纳的产业，举办的拳击赛有着不同于其他地方的特点，那就是允许死人！
　　莫索纳对这近乎古代角斗的比赛非常喜爱，经常会来观看几场，现在，他就坐在二楼，俯视着擂台。
　　他的周围散布着许多保镖，戒备着前后左右上下每一个地方，里面不乏他海盗合伙人派来的非凡者和他花费巨额资金聘请的资深冒险家。
　　这些人侧对或背对着莫索纳，将他围在了中间，不让任何人靠近，左轮、步枪和猎枪等全部展露于外，震慑全场。
　　确定了情况的克莱恩按住礼帽，进入酒吧，一眼就看见了正抽着雪茄的莫索纳。
　　这位黑帮大佬有一张极具辨识度的脸孔，无论酒糟鼻，还是稀疏的眉毛，都非常有特色。
　　克莱恩收回了视线，先是去吧台要了杯4便士的本地麦芽啤酒，然后挤到了二楼栏杆下。
　　虽然他没在莫索纳正下方——那里被严密保护着，但距离对方已是不远。
　　“5米之内了……”克莱恩无声自语了一句，端着酒杯，望向了拳击台。


第二百零一章 原来你也在这里
　　源于不同生命的黑色“灵体之线”出现在了克莱恩的眼中，但他并没有立刻延伸出自我灵性去尝试操纵。
　　分辨并确认了哪些“灵体之线”属于莫索纳后，他咕噜喝了口麦芽啤酒，专注地欣赏起擂台上的拳击赛，就像一位真正的观众。
　　两位拳手赤裸着上身，未穿戴任何护具，打得非常拼命，他们碰撞不断，拳拳到肉，局势很快就变得激烈。
　　围观的不少酒鬼赌徒看得肾上腺素分泌，狂热地喊起了自己支持的那位拳手的名字，并高呼道：
　　“打死他！”
　　“干死这个婊子养的！”
　　二楼，莫索纳也忘记了手中的雪茄，目不转睛地看着下方的擂台，一只手已紧紧握成了拳头。
　　他周围的人们，除了负责戒备周围可疑人等和屋顶楼下等重要区域，以至于不得不背对他的保镖护卫，注意力都不可避免地放到了那让人血脉贲张的拳击赛上。
　　克莱恩再次抬手，咕噜喝了口啤酒，似乎因紧绷的气氛有点喘不过气来。
　　这个时候，他的灵性悄然蔓延了出去，抓住了对应莫索纳的虚幻黑线。
　　一秒，两秒，三秒……酒糟鼻的莫索纳刚想小幅度地活动下拳头，就像自己正在擂台上战斗一样，脑袋忽然发木。
　　他只觉四周的场景一下变得有些奇怪，仿佛加装了好几层厚玻璃。
　　莫索纳随即发现自己的思绪有明显的滞涩，发现脑袋里的所有零件都似乎突然生锈了。
　　因为目标只是一个普通人，灵体强度远不如非凡者，克莱恩没用到20秒就初步控制住了对方。
　　7秒！
　　仅仅7秒！
　　糟糕……出问题了……应该是……能力比较……特别的……非凡者……经常与海盗来往的莫索纳对神秘世界并不陌生，所以才会花大价钱请非凡者保护自己，如果不是被酒色早早弄垮了身体，精神较为衰弱，状态一直不好，服食魔药大概率会失控，他都想让自己直接获得那超自然的力量。
　　此时此刻，因为思绪滞涩且没有经验，莫索纳用了十几秒才弄清楚自己遭遇了袭击，当即前伸手臂，张开嘴巴，试图呼救。
　　可是，他的动作是那么的迟缓，喉咙里的声音是那样的微弱，身边那部分保镖则在专注地看着紧张而激烈的拳击赛，观众的呼喊又一浪高过一浪，而外围的护卫注意力都在可能来袭的地方，非重重保护里的雇主，明显的异常就这样被忽视了。
　　等到比赛高潮暂时有所平息，部分保镖和手下回头望向老板时，只能看到莫索纳目光显得有些呆滞，双手的位置不是太正常，似乎还沉浸于拳击赛里，还焦急等待着最后的结果。
　　这位黑道大佬的眼角沁出了泪水，努力松开五指，想让雪茄落地，引起注意。
　　但他绝望地发现，自己的思维越来越迟缓越来越僵硬，一个简单的动作都似乎要超过一分钟才能完成，而他的手指还在对抗着他的想法！
　　啪！
　　燃烧着的雪茄终于掉到了地板上，莫索纳的泪水沿着脸庞，滑落于脖子。
　　几名保镖发现了这件事情，刚要询问头儿是不是因为比赛而太过激动，莫索纳忽然埋身，边擦脸孔边捡起了那根雪茄。
　　“这场比赛不错！给最后的获胜者加钱！”莫索纳弹了下雪茄，拉了拉衣领，嘴角咧开了一个充满笑意的弧度。
　　他没具体说加多少钱，是因为克莱恩完全不了解行情，所以只能模糊交代。