　　那里仿佛有一道无形的屏障，带着些许冰凉，阻隔着一切。
　　凝望了两秒，克莱恩张开嘴巴，压着嗓音，用中文诵念道：
　　“福生玄黄天尊。”
　　声音回荡中，他眼前的灰白雾气没有一点反应，依旧静止，依旧凝固。
　　他等待了近一分钟，想了想，吸了口气，再次低念道：
　　“福生玄黄仙尊；
　　“福生玄黄天君；
　　“福生玄黄上帝；
　　“福生玄黄天尊。”
　　这是那个转运仪式的完整咒文。
　　随着最后一个字落下，克莱恩按在无形屏障上的右手突然感觉到了明显的震颤。
　　灰雾晃动了起来，就像是被扔进了一块巨石的湖泊。
　　那些涟漪飞快传导着，彼此重合着，隐约间要在克莱恩面前勾勒出一扇“门”。
　　高空一道闪电划过，照亮了这幅画面，看得不远处的月城非凡者们瞳孔放大，移不开眼睛。
　　这里面，之前未曾目睹类似场景的后来者们更是心神摇动，难以克制。
　　在他们看来，这就是毫无疑问的神迹！
　　克莱恩屏住了呼吸，等待那扇“门”成形，可是，那些涟漪最终还是平复了下去，距离成功只差一步。
　　……沉默一阵后，克莱恩又重新诵念咒文，不断诵念，可灰白雾气内荡起的涟漪即使没有消失，也无法真正地勾勒出那扇“门”。
　　有那么个瞬间，他想附加完整的仪式流程来做尝试，也就是说，摆放四份食物，于逆走四步中诵念咒文，但很快，他就被自己这个想法给蠢笑了。
　　因为这么一套做下来，他会刷地一下进入“源堡”，而不是打开这里的无形屏障。
　　呼了口气，克莱恩从虚空里抓出了一枚金币，用“占卜”的方法确认了完整仪式的效果和自己想的一样。
　　真的是时间未到，末日还未来临？克莱恩目视着前方灰白的雾气，好几分钟没有一点动静。
　　当一道闪电划破天际，照亮了他的脸庞，他才转过身体，提着那盏马灯，走到月城大祭司尼姆的面前，嗓音平缓地开口道：
　　“还没到神谕里打开它的正确时间，还有十几年。”
　　不等尼姆、阿达尔等人回应，克莱恩用空着的右手指了指附近的黑暗：
　　“我将在这里苦修一段时间，你们如果想感受主的光辉，聆听祂的教诲，在闪电频繁的阶段，随时可以过来。
　　“我每天会做一次净化和治疗，在闪电最频繁的时候。”
　　他没试图让月城的居民转信，也没打算直接前往那座城邦或询问具体的情报，给他们留足了缓冲的余地。
　　月城大祭司尼姆悄然松了口气，愈发尊敬地回应道：
　　“我将把您的话语转告所有人。”


第六十六章 耐心终有回报
　　白银城，圆塔顶部，首席房间。
　　头发花白，脸有陈旧疤痕的科林·伊利亚特眺望着窗外深沉的黑暗，直到一团银白锐芒在远处突然爆发，带来了几秒光明，才收回目光，轻轻颔首道：
　　“希尔蒙成功晋升了……”
　　他的视线随即落在了站立于房间中央的那个只有两米出头的少年身上：
　　“戴里克，你知道为什么初次探索‘巨人王庭’后，已成为序列3‘银骑士’的我要将后续的计划一直压着，不去实施？”
　　戴里克想了想道：
　　“首席阁下，您一方面是想看有没有别的路能绕到海边，另一方面是在等‘六人议事团’其他长老里有人能晋升序列3。”
　　而现在，这两方面的事情都完成了：
　　近五个月前，白银城一支探索小队发现了一条隐蔽的道路，从那里绕过“巨人王庭”所在的山峰，抵达了海边，然而，那片大海是虚幻的，根本没法通过，强行下水只会导致身体逐渐崩解；
　　如今，“六人议事团”另一位半神，韦特·希尔蒙，终于晋升，成为了序列3的“银骑士”，可以拥有自己的尊名，在一定范围内响应白银城其余居民的祈祷。
　　科林·伊利亚特叹了口气道：
　　“很好，对事情的认识很清晰很全面。
　　“如果不是实在没有办法，我确实不希望带着你们再次进入‘巨人王庭’，尝试打开沉睡着‘暗天使’的宫殿……”
　　说到这里，“猎魔者”科林停了一下才继续说道：
　　“我不知道这样的探索会带来多大的危险，只能提前做好充足的准备，现在，希尔蒙总算成功了，即使之后发生意外，我们无法返回，他和其余长老也能支撑起白银城，让一切可以继续维持，等待下一次机会。”
　　他打量了戴里克几秒，认同地点了点头道：
　　“你的成长比我预想得更好，如果不是‘巨人王庭’之事由你而起，我真的很想将你留在白银城，以‘六人议事团’预备长老的名义。”
　　听到这里，戴里克·伯格毫不犹豫就回答道：
　　“即使您想将我留在白银城，我也要申请前往。”
　　这是他看见的曙光，这是他心目里能拯救白银城的一个机会，为此愿意付出一切。
　　科林·伊利亚特少有地露出些许微笑：