
第一百六十五章 表演开始
　　头戴漆黑皇冠，身覆密实盔甲的克莱恩站至门口，调整了几秒，向前迈出了脚步。
　　他宛若实质的身体，就那样无声无息地穿过了大门，进入了卡平的别墅。
　　当先呈现于他眼前的是摆放着诸多椅子和衣帽架的宽敞门厅，后方则是以金色为主基调的华丽大厅。
　　那里没有天花板，能直接看见高达三层的穹顶，一个巨大的水晶吊灯垂了下来，每一片“花瓣”上都屹立着一根洁白的蜡烛。
　　大厅往左，穿过一扇厚重的大门，就是典雅有致的餐厅，里面烤肉的香味最为浓郁，掩盖住了酒类饮料和其他食物的味道。
　　克莱恩没急于潜入餐厅，先绕着外面转了半圈，时而伸手拉两下灰白色的煤气管道，似乎在实验本身灵体携带“黑皇帝”牌后的力量有多大，对现实物质的干扰有多强。
　　——“占卜家”和“小丑”时期，克莱恩的灵体状态除了能占卜，有直觉预感，只具备两种类法术能力，分别是直接攻击灵魂和通过触碰，让目标出现冻僵的效果，等提升为“魔术师”后，他本身不依赖肉体的几种非凡能力，也可以在灵体状态下使用，比如纸人替身和空气子弹等。
　　另外，他开始能附体别人，完成初步的操纵。
　　而“黑皇帝”牌加持提升下，他灵体本身的力量变大，能够携带的物质变多，直接攻击灵魂的类法术能力随之进化成了“怨灵尖啸”，以人类听不见的声波伤害范围内所有生物的灵魂，也就是精神体，同样的，触碰带来的冻僵效果也显著增强。
　　确认完毕，他找到角落位置的墙壁，穿行过去，进入了餐厅。
　　接着，他压制住所有意念，让目光不含任何情绪地扫过了长桌。
　　戴白色发套的赫拉斯，穿单薄衬衣的凯蒂，面容老相喝着红酒的帕克，以及略微发福，正切割着牛眼肉的卡平相继映入了他的眼帘。
　　视线一触即收，克莱恩没敢多瞧，以免被几位非凡者通过灵感发现。
　　他借助侍立在旁边的男女仆人的灵性光彩，也就是气场颜色遮掩，小心翼翼在餐厅内飘了一圈，弄清楚了具体的布局，比如这里的大小等同于他住所的客厅加餐厅加起居室，比如此处有一个壁炉，里面正燃烧着木炭，并通过管道，将温暖传遍了整个房间，比如四周共有十六盏典雅煤气灯，它们的光芒交织在一起，带来宛若白昼的感觉，比如壁炉侧方的墙壁上，悬挂着一个个画框，里面有素描，有油画，皆是名家手笔。
　　“那个长着络腮胡的贝里斯没来，应该正轮换看守着地下区域的入口……一位非凡者愿意做这种苦差事，卡平涉及的绝对不是简单的贩卖人口……”克莱恩想了几秒，靠在一副日落油画的旁边，伸手探入体内，拧开了那个棕色半透明小瓶的盖子。
　　这是“生物毒素瓶”！
　　他之所以重视时间点，要挑晚餐前来，就是因为此时此刻，主要人物聚集得最多，最整整齐齐，最利于发挥“生物毒素瓶”的作用！
　　而初冬季节紧闭的门窗，会让“生物毒素瓶”见效更快，效果更好！
　　另外，克莱恩来之前并未用“生物毒素瓶”泡水制作“预防剂”服食，他现在是灵体状态，根本不怕生物毒素！
　　借助本身灵体的包容与遮掩，他静静站在那里，耐心欣赏起一盏盏连通灰白色煤气管道的典雅壁灯，而无色无味的毒素迅速往外弥漫。
　　……
　　戴白色发套的赫拉斯切了块只有主刺的炸龙骨鱼，沾了点黑胡椒汁，将它塞入了口中。
　　咀嚼吞下，他端起冒着珠串般气泡的淡金色香槟，心情不错地抿了一口。
　　他已不自觉地畅想起晚上的娱乐节目，畅想起一个倔强的少女被自己征服的快乐。
　　这让他食欲减弱，注意力无法集中。
　　凯蒂没让仆人帮忙切割那只烤子鸡，正埋着脑袋，拿着刀叉，以精准解剖般的风格，迅速将食物分成了许多块，大小竟然都差不多。
　　帕克边品尝红酒，边吃着炖羔羊肉，时不时与主座的卡平闲聊几句，算是这里最称职的宾客。
　　晚餐有条不紊地进行着，卡平将最后一块牛眼肉放入了口中。
　　他微笑对三位非凡者道：
　　“赫拉斯先生，凯蒂女士，帕克先生，今晚的甜点来自于拉波瑞餐厅的主厨先生，共三种，分别是水果焦糖布丁，奶油酥饼和胡萝卜蛋糕。”
　　一贯冷漠的赫拉斯轻轻点头道：
　　“我们这个国家是如此地热爱甜点。”
　　他刚感慨完毕，就看见卡平抬手抓了下脸颊，接着又抓了一下。
　　“有点痒。”卡平抱歉地笑了笑。
　　话音未落，他忍不住又抓了一下，抓出了明显的血痕。
　　那道血痕迅速肿了起来，表皮变得半透明，依稀能透过它看见里面淡黄色的液体。
　　“真的有点痒。”卡平又笑了笑。
　　他再次抓挠原本的那个位置，因为太过用力，肿胀到半透明的表皮一下裂开，带着腥味的脓液喷了出来。
　　赫拉斯眼睛一眯，猛然站起，警惕地审视起四周。
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈，哈哈哈。”
　　就在这个时候，他听到了夸张的笑声，身体霍然紧绷。
　　他看见一男一女两位仆人捧着腹部，大笑了起来，笑得直不起腰，笑得流出了眼泪，笑得房间内一片安静。
　　似乎是连锁反应，其余仆人有的晕了过去，有的不断呕吐，吐出了黄绿色的液体，吐得停不下来。
　　他们无一幸免。
　　砰！凯蒂掀翻了餐桌，让镶金餐具和剩余的食物酒液洒满一地。
　　她的手中已多了一把左轮，一根黑色的软鞭。
　　帕克跟随站起，但精神却出现了少许恍惚，他看着一边惨叫呼救，一边停不住抓挠，竟硬生生撕下来几条血肉的卡平，莫名觉得对方现在丑陋恶心的样子有些眉清目秀。
　　这时，赫拉斯发现自己有点喘不过气来，瞬间明白整个房间恐怕都充满了毒素。
　　他低吼出声道：
　　“屏住呼吸！
　　“帕克，你把门打开。