　　“‘愚者’先生之前降下神谕，让我们再等待三个小时，等来自月城的古代遗民过来会合，不过，这不影响我们提前做准备。
　　“还有，告诉大家，月城生存环境艰难，许多人已出现畸变，要用正常的眼光看待他们。”
　　白银城虽然有黑面草做主食，但时不时还是会食用怪物的血肉来补充力量，这让他们之中偶尔也会有畸形儿诞生，所以，大家对这种现象并不陌生和奇怪。
　　“好！”其余“六人议事团”成员皆毫不犹豫地做出了回应，脸上都难以遏制地露出了振奋的神情。
　　这一次，他们已不再只是看见了曙光，他们正在迎接白昼。


第三十三章 奶和蜜
　　神弃之地，月城。
　　阿达尔、辛和鲁斯等人听到了大祭司响彻整个城邦的声音，一下变得异常激动。
　　他们几乎同时站起，将早就准备好的兽皮包袱背到了身后。
　　那里面有他们分配到的蘑菇粉、蘑菇干和一张张怪物皮革、数量不等状态不同的非凡特性。
　　对他们来说，虽然现在很兴奋，也对未来充满憧憬，但过去饱受的苦难让他们不敢有丝毫的大意，都尽可能多地携带了食物。
　　——在闪电交替好几次前，月城祭司们就得到了“愚者”先生的神启，不再往外派出狩猎小队，并叮嘱每一位居民收拾好重要物品，随时准备离开。
　　也就是几十秒的工夫，阿达尔等人提着灯笼，走出自家房屋，来到了街道上。
　　目光交触间，他们或丑陋，或有着各种畸形的脸孔上都洋溢出了不加掩饰的喜悦，对抛弃月城，离开家乡，没一点负面情绪。
　　这里是他们噩梦的源泉，已经不知有多少代人在童年时就失去了快乐。
　　聚集到有高台的那个广场后，他们按捺住内心的激动，有序地按照居住点排成了队伍，并审视起邻居们是否都已经抵达。
　　没过多久，整个月城的居民全部到齐，大祭司尼姆走上高台，难掩笑容地开口道：
　　“各位，我得到了神谕。
　　“‘愚者’先生即将帮助我们离开这片被诅咒的大地，重获新生。
　　“赞美‘愚者’先生！”
　　他带头将右掌按在了左胸。
　　这是他们自己发明地赞美“愚者”先生的手势，而“愚者”先生未做否定。
　　“赞美‘愚者’先生！”月城居民们齐齐将右掌按在了左胸，高声表达出了自己的感激和虔诚。
　　声音回荡中，头发灰白，脸有沟壑的尼姆抬手下压道：
　　“我们会先去白银城，和那里的存活者会合，一起前往外面那个光明世界。
　　“不要担心，‘愚者’先生会庇佑我们的。
　　“好了，闭上双眼，开始祷告。”
　　说完，这位大祭司就交握双手，抵于唇边，虔诚地向“愚者”先生祈祷，希望那位伟大的存在能满足月城在过去两三千年中，一代又一代积累下来的最大愿望。
　　下一秒钟，这位“黑夜”途径的半神敏锐地察觉到周围发生了变化，遂睁开眼睛，打量四周，发现一根根石柱正变得清晰，一盏盏灯笼正悬挂于上，一道道高大的身影正飞快勾勒。
　　这就是白银城？我们已经到了白银城……这就是神灵的威能……赞美“愚者”先生！阿达尔和辛等人紧跟着观察起周围。
　　他们潜意识里对白银城是有一定好感的，因为神的传教士，让人尊敬的格尔曼·斯帕罗阁下曾经提过，他进入这片被诅咒被遗弃的大地后，最早抵达的是白银城。
　　这是神的光辉在永暗中传播的开端，是所有希望的起点。
　　那一道道人影很快就彻底呈现了出来，他们绝大部分都超过了两米，五官和身体正常，没有出现畸形，正用夹杂好奇和戒备的目光打量月城的居民们。
　　那极具压迫力的身高和令人羡慕的正常让辛和鲁斯等人一下变得紧张，又自卑又忐忑。
　　不过，目光一扫间，他们看见不少白银城居民正在啃咬表面焦黄的蘑菇，时不时从洁白饱满的蘑菇里吸食着热气腾腾的液体。
　　这熟悉的一幕让月城人渐渐放松了下来，将那些“半巨人”当成了同类。
　　“六人议事团”首席韦特·希尔蒙对月城首领，据说叫尼姆的大祭司点了点头道：
　　“你们准备好了吗？”
　　他目光平和自然，没因月城大部分人都容貌“恐怖”有一点歧视。
　　尼姆担心出现意外，立刻回应道：
　　“准备好了。”
　　韦特·希尔蒙随即将目光投向了白银城居民们：
　　“三分钟内结束用餐，开始祈祷。”
　　没到一分钟，白银城居民们就喝完了“牛奶”，收起了手中剩余的食物，虔诚地向“愚者”先生做起祷告。
　　——月城的古代遗民们异常神奇地降临于他们面前，让他们对离开神弃之地多了好几分信心，真正地信仰起那位“愚者”先生。
　　几秒后，白银城训练场上的所有人都消失了。
　　这座城市彻底归于沉寂，用不了多久就会长出被污染的杂草，有怪物徘徊于街道和房屋间。
　　只是眨了一两下眼睛的工夫，白银城和月城的居民们来到了凝固着黄昏光芒的巨人王宫殿前方。
　　这是克莱恩刻意而为，给这些神弃之地的古代遗民们一个告别过去的“仪式”。
　　月城人震撼于“巨人王庭”的恢弘感、史诗感和神话感时，白银城大部分居民下意识转头，望向了下方，望向了远处。
　　橘红的黄昏之外，是被黑暗完全淹没的大地，偶尔有闪电划过高空时，才显露出古老建筑、高耸山峰和畸变植物的轮廓。
　　闪电落下，黑暗又一次涌来，让一切重被吞噬。