　　“我的思路真的对了？”
　　“那三段描述确实能通过灰雾之上的神秘空间精准地指向我？”
　　“但我还远不够强大，根本听不清楚祈求的内容……不知道灰雾之上有没有消息‘留存’……”
　　“嗯，今晚进入，确认一下。”
　　克莱恩有些忐忑，又有些激动，忙竖起报纸，遮住脸庞，不让别人看见自己的表情变化。
　　很快，他抵达佐特兰街，进入了黑荆棘安保公司。
　　还未来得及和罗珊打招呼，克莱恩就看见队长邓恩·史密斯出来，手里拿着一张配有画像的纸张。
　　“你也看下这张内部通缉令，一位非常凶恶和残忍的非凡者进入了廷根。”身穿黑色风衣，没戴帽子的邓恩扫了这边一眼，顺手将那张纸递了过来。
　　克莱恩接过一看，首先映入他眼帘的是素描画像。
　　画像的主人有张圆圆的脸蛋，气质亲和里带着点腼腆，年龄不算太多，也就十八九岁的样子。
　　“特里斯，疑似非凡者，初步评估为序列8‘教唆者’，不排除来自‘灵知会’的可能，苜蓿号惨案的制造者……有目击者证明，他离开恩马特港后来到了廷根，目前下落不明……”
　　特里斯……苜蓿号……竟然是非凡者作案？克莱恩霍然想起了昨天下午的解梦，想起了乔伊斯·迈尔的描述，于是立刻说道：
　　“队长，我认识一位当事人，他可能是相当重要的证人。”
　　“我知道，乔伊斯·迈尔嘛，我昨晚被‘机械之心’小队请过去帮了下忙，在乔伊斯的梦里看见了你，也从很多细节确认特里斯一手制造了苜蓿号惨案。”邓恩灰眸无波，轻笑了一声。
　　真是无趣啊，队长……还好我昨天是休息日，不是上班期间扮演“占卜家”……克莱恩腹诽一句，有种差点被顶头上司逮到摸鱼的恐惧。
　　他转而问道：
　　“教唆者是哪条序列途径的？灵知会又是什么组织？”
　　教唆别人互相残杀是特里斯消除魔药隐患的办法，还是晋升的需要？
　　邓恩想了几秒道：
　　“刚好，你是时候接触非凡者和隐秘组织的相关资料了，不要总是被老尼尔指使着看历史文献。”
　　队长，你招我进来的理由不就是想要个“历史专家”吗？克莱恩没敢指出问题，认真点头道：
　　“好的。”


第六十五章 非凡者资料
　　拿着邓恩签字的文书，克莱恩来到地底，拐入了武器库。
　　“邓恩说得没错，你是时候了解不同非凡者和各种隐秘组织的事情了。”身穿黑色古典长袍的老尼尔看到纸条，并没有觉得诧异，反倒认真附和了一句。
　　紧接着，他笑眯眯补充道：“毕竟你明天晚上要和我一块去地下交易市场。”
　　“明天晚上？”克莱恩没掩饰自己的惊喜，确认般反问道。
　　老尼尔点了下头，感叹道：
　　“我是一个有债务就无法安心睡觉的人，总是希望能尽快还掉。”
　　之前你怎么不是这种表现，非得拖到最后关头才用仪式魔法解决……原来有拖延症的不止我一个啊……等等，有必要把“怕忍不住将还债的钱用掉”说得这么委婉吗？克莱恩没有揭穿老尼尔，转而催促道：
　　“尼尔先生，麻烦你去查尼斯门后帮我取出对应的资料。”
　　武器库这边更多是考古资料和历史文献，涉及非凡者和隐秘组织的有，但并不多，且都属于基础性常识。
　　老尼尔慢悠悠喝了口手工咖啡，吧嗒了下嘴唇，然后才拿起有签名和印章的文件，走出了武器库，克莱恩则代替他，看守着这里。
　　过了十来分钟，黑袍古典的老尼尔拿着一大叠资料返回。
　　“只能在这里阅读，不可以带走。”他边将资料放在桌上，边叮嘱了一句。
　　“好的。”克莱恩重重点头，伸出双手，飞快地翻动起纸张，先做整体性浏览。
　　很详细嘛……不愧是“值夜者”的内部资料……不愧是有三四千年，甚至更久历史的教会……克莱恩的目光粗略一扫，内心感慨有声。
　　资料里面不仅有各种隐秘组织的介绍，还列出了许多序列途径，有的很完善，有的只书写了对应序列的魔药名称，有的仅描述了该序列的非凡者表现，有的则完全缺失，用空白代替。
　　按捺住激动，克莱恩寻找起“占卜家”代表的那条序列途径。
　　哗啦的纸张翻动声里，他很快看见了熟悉的单词。
　　然而，他欣喜的表情迅速凝固在了脸上，因为“占卜家”后面的序列8和序列7都没有对应魔药的名称！
　　还好，至少有这两个序列的非凡者表现……克莱恩无声吐了口气，缓和了下心情，认真阅读起那些描述：
　　“序列8：魔药名称未知，对应非凡者擅长技巧性的格斗，而且都很狡诈。”
　　擅长技巧性的格斗？这是“占卜家”的进阶？怎么感觉怪怪的……我又不是猎人……难道要成为肉搏型的法师？狡诈是什么意思？智力提高，擅长蒙蔽人？克莱恩看得一愣一愣，甚至怀疑值夜者的资料出现了错误。
　　后面是相应的案例，他反复看了几遍，但最终还是没找到合理的解释。
　　目光下移，序列7的描述映入了他的瞳孔：
　　“魔药名称未知，对应非凡者掌握了许多能快速施展的法术，将本身技巧和超自然力量结合在了一起。”
　　这才对嘛！这才像是“占卜家”的进阶！克莱恩松了口气，暗自感叹了一句。
　　看完序列7的案例，他将目光移到了这条途径的总结性描述上：
　　“这条序列途径最早成型于所罗门帝国的查拉图家族，在第四纪的纷争里，该家族并未被完全毁灭，第五纪的历史里偶尔还是能听到他们的名字……疑似与古老组织‘密修会’有一定联系。”
　　查拉图？看到这个名字，克莱恩的目光霍然内缩。
　　他昨天下午得到的罗塞尔大帝残余日记里曾出现这个名字！