　　威廉·赛克斯……一个庄园的执事……克莱恩在心里重复了一遍对方的回答，转而将话题引导向那面旌旗和白蔷薇战争。
　　闲聊了几句，他礼貌告辞，和管家瓦尔特、贴身男仆理查德森一起，走向别的展柜，继续自己的参观，似乎刚才的相遇只是一件微不足道的小事，是偶然情况下的交流。
　　临近中午，回到高档四轮马车上的克莱恩望着外面叮当路过的自行车，忽然开口道：
　　“瓦尔特，你似乎认识威廉·赛克斯先生？”
　　瓦尔特严肃点头道：
　　“我在康纳德子爵家做事的时候，曾经见过他。
　　“他服务于一位王室成员，之前的拉斯廷伯爵，埃德萨克王子。”
　　他没做任何隐瞒，将威廉·赛克斯的来历详细介绍了一遍。
　　曾经服务于埃德萨克王子？在这位王子因贝克兰德大雾霾事件身亡后，他居然过得还不错，不知道又担任了哪个庄园的执事……也许他清楚些秘密？克莱恩轻轻颔首，未再多问，心里则想着要不要找个机会调查威廉·赛克斯。
　　如果威廉·赛克斯真知道点什么，王室那个派系不会放着不管，或者，他就属于那个派系，总之，调查他会是一件相当危险的事情，这就没办法委托“魔术师”小姐、埃姆林·怀特或者休小姐去做了……莎伦小姐的能力倒是足够，但这很可能导致她现在的安稳生活被破坏……最好的办法还是上侠盗“黑皇帝”，可问题在于，窃取到安提哥努斯家族笔记前，我对贝克兰德大雾霾事件的调查，希望仅局限于外围，不惊动任何人，不带来意外的变化……克莱恩状似平静地欣赏着窗外的街景，心里闪过了诸多念头。
　　最终，他决定暂时忍耐，不想因此破坏目前最重要的事情。
　　用过午餐，睡过午觉，克莱恩接受起文学鉴赏方面的教育，一直到临近傍晚。
　　送走家庭教师后，他正要去二楼餐厅，突然听见门铃被人拉响。
　　叮叮当当的声音里，克莱恩看了眼理查德森，这位贴身男仆当即上前几步，拉开了房门。
　　外面站着的是两位穿黑白格制服的警察，从他们的肩章可以看出，一位是高级督察，一位是警长。
　　“警官，有什么事情吗？”理查德森替雇主问道。
　　那位高级督察是个瘦高的男士，黑发藏在帽子下，只鬓角显出颜色，他扫了屋内一眼，温和笑道：
　　“我来找道恩·唐泰斯先生，有一桩案子涉及他和他的管家。”
　　“什么案子？”克莱恩缓步走向门口道，“我就是道恩·唐泰斯。”
　　做完自我介绍，他礼貌说道：
　　“两位警官，不知道该怎么称呼你们？
　　“如果事情比较麻烦，需要较长的时间，不如去我的会客室，边喝茶边交流。”
　　另一位警察，也就是那个警长，是位很英气的女士，她明显有点意动，看向旁边的高级督察，等待上司的决定。
　　——由于黑夜女神教会的关系，鲁恩警察系统内有为数不少的女警，但因其余信仰、社会思潮等各方面的影响，她们在升职和岗位上，还是有受到一定程度的歧视，大部分以内部文员为主，上升空间也存在隐形天花板。
　　那位高级督察笑笑道：
　　“不用喝茶，但我们得询问您家里的仆人们。”
　　他顿了下，终于进入正题：
　　“道恩·唐泰斯先生，您认识威廉·赛克斯这个人吗？”
　　“今天上午在王国博物馆认识的。”克莱恩隐约觉得事情出现了意料之外的变化，主动问道，“他出了什么事情吗？”
　　那位高级督察收起笑容道：
　　“他死了，死于王国博物馆附近的一家旅馆内。”
　　“死了？”克莱恩没有掩饰自己的诧异和惊讶。
　　我刚与他见过面，他就死了？
　　他这是早就被人盯上了？
　　那位高级督察认真点头道：
　　“对，死因比较复杂，不排除被人谋杀的可能。”
　　“他的女伴呢？”克莱恩皱眉问道，“我遇见他的时候，他有一位女伴。”
　　“那位女士是他的情妇，她离开旅馆时，威廉·赛克斯还活着，这一点，旅馆的侍者可以确定，因为他们后来有送红酒过去。”高级督察简单介绍了下情况道，“离开王国博物馆后，您去了哪里？”
　　“我直接回到了这里，午餐，睡觉，以及上课，我的仆人，我的邻居，我的文学鉴赏老师，都可以证明这一点。”克莱恩坦然回答。
　　他旋即侧头对理查德森道：
　　“去请瓦尔特过来。”
　　很快，管家瓦尔特戴着白色手套走下二楼，回答了同样的问题。
　　两位警官在征得道恩·唐泰斯同意后，又对理查德森等仆人做了询问，未发现任何问题。
　　他们没有停留，礼貌告辞，走访起周围的邻居们。
　　克莱恩没有被这件事情影响胃口，上至二楼，享用起晚餐。
　　之后的时光在悠闲的看书看报中飞快流逝，临睡前，克莱恩望着窗外的夜景，等待贴身男仆理查德森收走房间内的水果。
　　突然，他没有转头地开口问道：
　　“瓦尔特下午做了哪些事情？”
　　“一直在处理各种事务，没有离开过。”理查德森低声回答道。
　　克莱恩轻轻颔首，未再多问，有点怀疑是不是自己想多了。
　　呼……他缓慢吐了口气，走向睡床，躺了下去。
　　睡到半夜，克莱恩的灵性突有触动，整个人一下惊醒。
　　他轻挑了下眉头，起身离床，走至窗边，将帘布拉开了一道缝隙。
　　黯淡的月光下，深沉的夜色里，一道人影从花园小径处小心翼翼地抵达了外墙旁边，翻了出去。