　　塔罗会成员们又一次沉默，直到“星星”伦纳德重复起“正义”小姐最后那个问题：
　　“‘大地母神’究竟是谁？”
　　说话间，他看了眼“世界”克莱恩·莫雷蒂，试图从这位前同事那里得到答案。
　　就在这时，他们听见了久违的笃笃声。
　　那是“愚者”先生在轻敲桌面。
　　“正义”奥黛丽等人精神一振，同时转向青铜长桌最上首，恭敬地等待着“愚者”先生给予答案。
　　“愚者”克莱恩轻笑了一声道：
　　“我可以给你们一些提示。”
　　他左右各看了一眼后，继续说道：
　　“大地教会为什么喜欢将血族发展成信徒？
　　“‘大地’和‘月亮’是两条相邻途径。
　　“传闻，第二纪时，代表‘月亮’的古神莉莉丝是因巨人王的背叛才陨落。
　　“祂偶尔会回应血族的祈祷，似乎并没有完全逝去。”
　　四个提示后，包括“月亮”埃姆林在内的所有塔罗会成员都想到了一个答案：
　　“‘大地母神’的真实身份是血族始祖莉莉丝！”
　　埃姆林的眼睛骤然睁大，本能就坐直了身体，脑海内乱糟糟的一团，各种想法都有。
　　“星星”伦纳德先是错愕，接着若有所思地低语道：
　　“前几天开始，黑夜教会不再宣传‘绯红之主’这个称号，并且将画红月的祈祷手势改名为点繁星……”
　　他是“值夜者”高级执事，有资格阅读相应的文件。
　　“‘黑夜女神’用‘月亮’领域的权柄做了一次交换？”“隐者”嘉德丽雅说出了徘徊于大家心中的结论。
　　到了这一刻，他们对‘大地母神’的真实身份再没有疑惑。
　　“感谢您的提示。”“正义”奥黛丽当即向“愚者”先生行了一礼。
　　其他人分别表示了感谢后，相继望向了还呆在原位的“月亮”埃姆林。
　　母神就是始祖……始祖就是母神……原来我一直都没有改变信仰……难怪神父没做相应心理暗示的情况下，我依旧习惯性前往丰收教堂……那是因为我的直觉告诉我，母神就是始祖！所以，始祖眷顾了我，让我做血族的救世主……埃姆林脑海内闪过了一个又一个想法，为之前心虚的种种事情找到了合理的解释。
　　他开始确信自己是最为虔诚的那个血族！
　　看了这位“伯爵”一眼，“魔术师”佛尔思饶有兴趣地笑道：
　　“‘月亮’先生，再等一段时间，也许你就要担任大地教会的大主教了，不，应该是大地教会驻血族全权代表。”
　　这位作家小姐当场发明了一个称呼。
　　“为什么？”“月亮”埃姆林有点不解地反问道。
　　他以为始祖会让血族保持之前的状态，不直接与大地教会合并。
　　“星星”伦纳德笑了笑道：
　　“既然‘黑夜女神’没有了‘绯红之主’的称号，那‘大地母神’很快就将拥有类似的尊名，没法瞒过别的教会。”
　　“月亮”埃姆林大概明白了这位黑夜教会高层的意思，轻轻颔首，联想到了一幕幕场景：
　　之前嘲笑他信仰“大地母神”的同族们将排队走到他的面前，接受他的洗礼。
　　这么一想，埃姆林的心情变得极为愉悦，忍不住微抬起了下巴。
　　交流完这件事情，塔罗会众位成员短暂陷入沉默，不知该说点什么。
　　几秒后，“倒吊人”阿尔杰打破了这种状态，沉稳说道：
　　“我们之中绝大部分成员都已经是半神，提升的周期变得很长，且有着自己的势力，对非凡特性、魔药配方和封印物的需求可能得几年才有一次，聚会的重心也许得转往情报的交流和隐秘的合作上。”
　　“正义”奥黛丽、“隐者”嘉德丽雅和“星星”伦纳德等人纷纷点头，赞同“倒吊人”先生的话语。
　　这时，“愚者”克莱恩环顾一圈，轻笑着说道：
　　“随着神弃之地相关事情的结束，我的状态恢复了不少，你们可以从我这里换取更高层次的事物了。”
　　他故作坦然地说出了自己正在复苏的“事实”，而这对塔罗会每一个成员来说，是早就猜到的答案。
　　就在“正义”奥黛丽等人于心中猜测“愚者”先生目前已复苏到哪个层次时，克莱恩含笑补充道：
　　“那些高层次的事物包括：
　　“‘海神’的身份、位格和实力。”


第十二章 提醒
　　“海神”的身份、位格和实力……听到“愚者”先生举的例子，“倒吊人”阿尔杰的脑海空白了近乎两秒。
　　这是他做梦都没有奢想过的事情！
　　在他看来，“愚者”先生通过格尔曼·斯帕罗拿到“海神”权柄，取代卡维图瓦，获得稳固且数量不少的信徒，是祂复苏过程中相当关键的一步，因此，这位隐秘的存在肯定不会放弃相应的身份。
　　谁知道，这一刻，他竟然听见“愚者”先生告知大家，“海神”的身份、位格和实力都可以换取。
　　更进一步复苏后，“愚者”先生已不再需要“海神”这种层次的身份和对应的信徒？这才是一位伟大存在的表现啊，不够位格的事物都只是短暂借用，不会占据……“倒吊人”阿尔杰先是暗自感慨，旋即一阵激动，只觉“愚者”先生刚才的话语就是对自己说的。
　　在风暴教会内部，靠着外来力量成为序列4半神的他，虽然勉强跻身高层，但再想获得提升，几乎是不可能的事情了，而《天灾之书》的窃取，目前还看不到一丝一毫的希望，所以，阿尔杰只能暂时压制自己的野心，耐心等待机会的来临。