　　隐隐约约间，他看见了无数难以描述形状的影子，看见了七道似乎蕴藏着繁多知识的光芒，看见了高踞这些上方的灰白雾气。
　　无边无际的灰雾之上，则有一座无法看清的古老宫殿，宫殿内坐着一道笼罩灰雾的人影。
　　然后，埃姆林看见了一抹威严神圣的金色身影，看见了对方背后遮天蔽日的黑色羽翼。
　　他还没来得及细数那神秘的羽翼共有多少对，就感觉自己飞快上浮，与那金色的身影发生接触。
　　“啊！”
　　他惨叫出声，捂着脑袋满地打滚，身上竟有阵阵青烟冒出。
　　过了好一阵子，埃姆林才缓和下来，听见“愚者”低沉的嗓音在耳边回荡：
　　“你的心理暗示已解除。”
　　这就是解除心理暗示的感受？真痛苦啊……埃姆林坐在地上，大口喘气，他梳理得很整齐的头发已经凌乱下垂。
　　灰雾之上，克莱恩若有所思地点头自语道：
　　“果然，‘太阳胸针’的净化和驱散效果会同步伤害吸血鬼。”
　　他已经提前推算过，去除减弱后的心理暗示需要的“阳光”不足以重创埃姆林，也就懒得更改为复杂的办法，现在看来，结果和预期一致。
　　处理完这件事情，克莱恩取下左腕袖口内的黄水晶吊坠，为接下来的打算占卜。
　　“今天下午适宜去红蔷薇庄园。”
　　默念七遍之后，他睁开眼睛，看见灵摆静止在那里，没有旋转。
　　涉及“0”级封印物或相应的强者，占卜难度太高，无法得到有效的启示……克莱恩大致明白缘由地叹了口气。
　　紧接着，他又占卜起明天下午是否宜于去红蔷薇庄园，再次收获失败的结果。
　　一直说占卜不是万能的，现在就印证了这句话……得自己做决定了……这一步，必须走出，否则没有办法不引人察觉地退出舞台，转入幕后……越早越好，不能拖延，要不然事情很可能无法收拾……思绪起伏间，克莱恩有了决断。
　　他当即回到现实世界，穿上双排扣长礼服，戴上半高丝绸礼帽，走出了明斯克街15号，目的地是埃德萨克王子的红蔷薇庄园。


第二百五十七章 名字
　　红蔷薇庄园外，克莱恩提着手杖，走下了马车。
　　望着门口站岗的红制服士兵，他闭了闭眼睛，让自己保持平静。
　　既然那个疑似“0-08”的封印物一直在制造巧合，阻止戴蓝宝石戒指的女人和我见面，那么，今天也不会例外，不用太担心碰上她，只要能依靠表演骗过埃德萨克王子，那就没有任何问题了……克莱恩思绪沉淀，迈步走向了庄园入口。
　　上交枪袋和左轮后，通过搜查的他在男仆的引领下，穿过铺着灰色石板的道路，绕过喷洒着清澈泉水的池子，进入主屋，来到二楼，抵达按照布局应该是日晒屋的房间外面。
　　这个过程里，克莱恩始终提着一颗心，害怕遇到意外，害怕局势往最坏最恶劣的方向发展。
　　咚咚咚，轻敲房门后，男仆凑到门板前，压低嗓音道：
　　“莫里亚蒂侦探到了。”
　　安静了足足十几秒，房间内才有厚实的声音传出：
　　“王子殿下请他进来。”
　　伴随这句话的是吱呀打开的房门，温暖的感觉往外散逸，比走廊之上更胜少许。
　　在两位高大护卫的注视下，克莱恩踏上了有花纹的暖黄色厚软地毯。
　　他向前走了几步，绕过隔断里侧和外侧的博物柜，看见埃德萨克王子坐在落地窗旁，享受着贝克兰德冬日少见的太阳。
　　那张让人感觉亲切且印象深刻的圆润脸庞未带丝毫笑意，自然地营造出了严肃沉凝的气氛。
　　因为典雅壁炉和金属管道的共同作用，房间比春末还要温暖，埃德萨克王子没穿外套，上半身仅着袖口如花朵般绽放的白色衬衣和浅黄色的马甲，附带的袖钉、领针、徽章等饰物不算显眼，却足够昂贵。
　　看到这一幕，克莱恩反倒暗中松了一口气，因为戴蓝宝石戒指的女郎没有陪伴在王子的身旁。
　　于是，他赶紧上前，行了一礼。
　　埃德萨克手里端着杯冒热气的红茶，并未请克莱恩坐下。
　　他维持着刚才的表情，沉声问道：
　　“调查有结果了吗？”
　　“没有，我的占卜，我的通灵，我的走访，我的探查，都告诉我，塔利姆是突发心脏疾病去世。”克莱恩表情沉痛中带着明显自责地回应，“无论哪一方面，我都太过弱小，王子殿下，您应该请更强大更厉害的帮手。”
　　您还是另请高明吧……他在心里默默补了一句。
　　这个瞬间，埃德萨克似乎才看清楚夏洛克·莫里亚蒂侦探的脸庞，只觉对方比之前老了好几岁，像是许久没能安然入眠。
　　这不是他的错觉，因为克莱恩出门前，就利用“无面人”的能力微调了脸部状态，让皮肤看起来干涩没有光泽，让不在整体内的杂乱胡须星星点点冒出，让眼袋更大更黑更加明显。
　　埃德萨克沉默一阵，放下手中镶着金线的白色瓷杯道：
　　“我知道了，果然还是太勉强了……
　　“我会让人接手后续的，你拟一份调查报告出来，不要有遗漏。”
　　好的！克莱恩在心里握了握拳头，迅速从衣兜里拿出了一叠折好的纸张：
　　“尊敬的王子殿下，您不需要等待，我一直都有书面记录的习惯。”
　　吩咐侍从拿过调查报告，埃德萨克王子随手翻了翻，放至一边道：
　　“你还有别的事情吗？”
　　“没有了，王子殿下，请允许我提出告辞，额，对了，我将前往南方一段时间，我想用那里温暖的阳光融化我心里的痛苦。”克莱恩感叹回应。
　　“这是许多鲁恩人的新年习惯。”埃德萨克王子轻轻颔首，扭头望向老管家芬克尔，“你送莫里亚蒂侦探出去，并派一辆马车给他。”