　　“其实我也不是太清楚，只是听过一些传闻。
　　“那和你知道的创世神话不太一样，传闻里，最初那位造物主遗留的是九件不同的事物，它们有的是国度，有的是城市，有的是河流，有的是海洋，有的是钥匙，‘源堡’就是其中之一。
　　“它实际上或许不是一座城堡，而是别的什么形态，具体是什么样子，你可能比我更清楚。
　　“我之所以确定它存在，是因为我晋升天使时，感应到了它，却无法窥见它，与它建立联系。
　　“我的曾祖父提过一个猜测，说那九件事物可能与第二块‘亵渎石板’上记载的‘源质’有关，可惜，祂当时因为各种缘由，看见的内容有限，无法解读出‘源质’相关的部分。”
　　伦纳德平静了不少，后靠住沙发背，若有所思地问道：
　　“老头，你是不是怀疑‘愚者’先生是‘源质’的化身？”
　　依据塔罗会上的所见所闻和老头帕列斯偶尔讲述的内容，他对神灵位阶的部分事情已是有一定了解。
　　帕列斯·索罗亚斯德沉默了许久才回应道：
　　“也许……”
　　……
　　严格执行宵禁的夜晚，贝克兰德的街上几乎看不到行人，偶尔有马车经过，乘坐的都是有足够身份的人士。
　　克莱恩抵达约定的那栋房屋后，并没有急于进去，半闭上眼睛，抬起右手，往前方虚抓了一下，拉出了另一个穿黑色双排扣呢制大衣，戴半高丝绸礼帽，拿镶金手杖的夏洛克·莫里亚蒂。
　　这是刚才出门时的他，是历史孔隙里的影像。
　　因为克莱恩本人就在对面，这影像呆板僵硬，仿佛舞台上的道具。
　　根据之前的几次实验，克莱恩知道这是神秘学里的“时间与意识独一原则”，也就是说，同一时间点上，每个人的本质是独一无二的，本体若是能思考，投影就不会。
　　而那些亡者的历史孔隙影像被召唤出来后，同样如此，克莱恩怀疑是自己目前层次不够的原因，总之，他人投影只能做比较机械的问答和较为本能的战斗，“古代学者”不清楚的事情，他们即使亲身经历过，也无法给出相应的答案。
　　这印证了克莱恩的一个猜测，那就是“古代学者”能在历史迷雾里看见的那些碎片，都是自己在现实了解过，有过一定研究的，简单来说就是，那片迷雾需要“古代学者”自己一片片点亮。
　　当然，克莱恩也怀疑，若是同一事件的历史碎片已点亮了绝大部分，剩下的很可能会自然呈现出来。
　　“至少相应的能力不会因为我不够了解就缺失，只要历史孔隙里有了影像，那一刻的状态就完整记录了下来……有这一点就足够了……”克莱恩看了眼只能依据本能行动的历史投影，身体忽然消失，进入了那片灰白的雾气。
　　既然还不是完整“古代学者”的福根之犬都能生活在历史孔隙里，真正的“古代学者”没道理不行，唯一的问题在于，这有时间限制，另外，时间拖久了，现实世界的秘偶肯定会死去，不过，这也只是换了一种形式陪伴在“古代学者”身边。
　　而随着克莱恩的本体进入灰白雾气内的光斑，他的意识突然在历史投影里活了过来。
　　抬手按了按头顶礼帽，夏洛克·莫里亚蒂模样的克莱恩来到那栋房屋外，按照约定，直接掏出“万能钥匙”，抵在门上，轻轻一转。
　　他的身影直接浮现在了屋内，借着绯红的月光，快速环顾了一圈。
　　这里的沙发、橱柜、高背椅、茶几等家具明显都有不小的年龄，似乎来自上一个百年，显得颇为陈旧。
　　阴暗的环境里，穿哥特式宫廷长裙，戴同色小巧软帽的莎伦突兀地出现在了一张高背椅上。
　　“晚上好。”这位“木偶”小姐微微点头，开口致意。
　　若她不说话，不开口，那就是最标准最精致的人偶。
　　与此同时，沙发位置处，白衬衣黑马甲的马里奇也勾勒了出来。
　　……这位先生，都进入冬季了，你穿这点不会冷吗？啊对，你是“亡者”，“亡者”是不会怕冷的……克莱恩在心里吐槽了两句，摘下帽子，对着淡金头发，蔚蓝眼眸，苍白脸孔的莎伦行了一礼：
　　“晚上好，莎伦小姐。”
　　他随即半转身体，对马里奇道：
　　“晚上好。”
　　对于这位曾经的“活尸”，现在的“怨魂”，克莱恩最深的印象是，对方竟然和自身驱使的活尸凑一块玩牌。
　　回头一起打牌……他默默叹了口气。
　　之所以会突然想到打牌，是因为克莱恩之前分析“古代学者”的战斗方式时，发现自己若是与查拉图遭遇，那双方很可能会“现场打牌”：
　　你出一张“执政官罗塞尔”，我出一张“大帝罗塞尔”，你出一张“贝尔纳黛”，我出一张“博诺瓦”，你若出“半个愚者”，我就管上“阿蒙”……
　　没想到“占卜家”的战斗真的有一天会变成“打牌”，现实化的，异常凶险的“打牌”……哎，不过查拉图是序列1的天使，根本不会给我“打牌”的机会，而且我召唤历史孔隙影像里那些大人物时，成功率还比较低……克莱恩收回视线，主动对莎伦道：
　　“我最近需要做一件事情，比较困难，也比较危险，其中一个步骤是搜集不同途径的二十二种非凡者血液。对于‘怨魂’途径，我能想到的求助对象只有你和马里奇，你们应该比较擅长诅咒，有办法消除血液与自己的联系。”
　　其实，他可以尝试当场召唤“血之上将”塞尼奥尔，将他的血液混入陶瓷罐子里，但这会不会有效，克莱恩就不知道了，也“占卜”不出来，毕竟这既涉及超越序列1的高层次，又缺乏足够的信息，他唯一能确定的是，画那个符号不会给自身和提供者带来什么危险。
　　由于“古代学者”能做太多操作，克莱恩之前甚至尝试召唤过曾经的“女巫”特莉丝，轻松制伏了她，将她的血液涂抹到了《格罗塞尔游记》上。
　　然而，这没有什么作用。
　　经过思考，克莱恩认为是出现了时间线上的逻辑矛盾，所以才没法成功——那血液是过去那个特莉丝“额外提供”的，《格罗塞尔游记》拉人拉的必然是过去的特莉丝，等于会改变历史。
　　而历史是无法改变的，于是实验失败。
　　莎伦静静听完夏洛克·莫里亚蒂的请求，没任何表情变化地开口道：
　　“好。
　　“要多少？”
　　莎伦小姐的反应和我想的一样……克莱恩拿出一根玻璃细管道：
　　“这么一管就够了。”
　　身穿哥特式宫廷长裙的莎伦右手轻轻一抬，那玻璃细管就似乎有了自己的生命，主动脱离克莱恩的手掌，飞了过去。
　　紧接着，这位人偶一样的小姐右手落至左腕，指甲突然长长，变得异常锋利。
　　她只是轻轻一划，手腕就多了个伤口，里面鲜红血液溢出，不往下滴，反向浮起，投入了玻璃细管内。
　　等到容器装满，莎伦的伤口瞬间复原，再看不出一点痕迹，而塞子猛地跳至管口，旋转了几圈，自行完成了关闭。
　　这个过程中，脸庞不如以往苍白的莎伦没有一点表情的变化，仿佛将所有的感觉都压制在了心底。