　　克莱恩揉了揉额角，打算有空在灰雾之上做实验来确认，但他不知道“生物毒素瓶”是否能于这里起效。
　　比如，目前灵体状态的他，根本不怕中毒。
　　先这样吧，回头再仔细研究……克莱恩将目光投向了面前那本由羊皮纸装订而成的《秘密之书》，随手翻到了第一页。
　　那是只有简单花纹的扉页，什么内容都没有……
　　再次翻动，克莱恩终于看到了《秘密之书》的开头：
　　“我们崇拜的是月亮，不是黑夜女神。”


第一百三十九章 早餐
　　又是只崇拜月亮，不尊敬女神？克莱恩不由露出了思索的表情。
　　他之前听说这种事情是在了解生命学派时，可没想到，一位生老病死都在南大陆的巫王竟然也持有类似的观点。
　　——第四纪末期的“苍白年代”后，狂暴海变得名副其实，南北大陆由此隔绝，不再有往来，而生命学派成型于第五纪早期，显然不可能在罗塞尔派人找出安全航道前发展到南大陆。
　　巫王卡拉曼也属于早期，活跃的年代距离北大陆诸国入侵有一千多年。
　　也就是说，分属南北大陆，且无法沟通和交流的两个非凡“势力”，在差不多同一时期，选择崇拜月亮本身，忽略黑夜女神。
　　这样的巧合让人不得不去考虑一下为什么。
　　难道有新的神灵诞生，分走了月亮相关的权柄？但是，作为一名神灵，祂不该这么默默无闻……或者说，虽然女神抢走了月亮权柄，可原始月神的信徒却有所残存，从第四纪，甚至第三纪，一直传承了下来，并于南北大陆分隔后，花开两支，一支巫王，一支生命学派？克莱恩大致做着猜测，却苦于没有对应的线索缩小范围。
　　他暂时放弃思考，抓紧时间，快速浏览起了《秘密之书》后面的内容。
　　在序言部分，巫王卡拉曼非常直接地说，本书许多仪式、密契、占星法和召唤术，都源于原始的月亮崇拜，并详细描述了对应的尊名：
　　“独一无二的红月，生命与美丽的象征，所有灵性力量的母亲。”
　　竟然有尊名！但又缺乏类似于“黑夜女神”“大地母神”这种更通俗化的描述……如果真有这么一位隐秘的神灵，祂的信徒之间必然会发展出更适合在口头赞颂的简约称呼，而不是以原始的月亮崇拜来代替……克莱恩察觉到了一个古怪的地方，依靠自己的神秘学知识做起了分析。
　　“而且，用‘绯红之主’来举行仪式，很明显会指向女神，但采用非常相似却更细化更详细的尊名，则能绕过女神，指向他们的力量源泉，指向那所谓的原始月亮……也不知道究竟是什么诡异存在……”克莱恩有些好奇又有些惊悚地想着。
　　因为没那么多时间，后续的具体内容他只是飞快浏览了一遍，发现正如巫王卡拉曼自己述说的那样，许多密契许多仪式都指向着月亮。
　　对克莱恩而言，这并不需要太在意，他不会照搬那些东西，招惹不知道是什么玩意的原始月亮，他想学习的是那些密契和仪式的整体结构、设计思路和细节处理。
　　只有把握住了蕴藏的规律，他才能弄出属于自己的，指向“黄黑之王”的密契、仪式、占星法和召唤术。
　　也许到了很久以后，我会有自成一体的神秘学……克莱恩取下腕部的灵摆，最后确认了下《秘密之书》的真假。
　　得到肯定的答案后，他没急着利用狼人的非凡特性占卜配方，反正也不会拿去卖，同样的道理，他打算缓一缓再研究生物毒素瓶的来历。
　　他迅速返回现实世界，拉开了窗帘，入眼是未能照亮大地的太阳，它躲在云层和雾霾后面，显得有些惨白。
　　“阿嚏！”
　　忽然，克莱恩伸手捂住嘴鼻，打了个喷嚏。
　　这个时候，他才发现自己有些头疼脑热，不够精神，似乎是感冒了。
　　作为一名序列7的非凡者，我竟然生病了……克莱恩抽出一张纸，哼出了鼻涕。
　　他仔细回想了一下，很快就明白了原因：
　　生物毒素瓶的负面效果是让持有者逐渐虚弱，并发展到生病！
　　如果携带得再久一点，甚至可能病死。
　　而这不是靠灵性枷锁能够消除的！
　　昨晚，克莱恩于大战之后，灵性近乎干涸，身体中毒颇为虚弱的情况下，还携带着生物毒素瓶在“杠杆教堂”躲了半个小时……
　　再加上返回明斯克街花费的时间，他可耻地生病了。
　　“还好不严重……不影响什么……”克莱恩又阿嚏了一声，收拾着去泡了个热水澡。
　　洗漱完毕，他为了犒劳自己，专门煎了个蛋，煎得香气四溢。
　　“一本巫王的《秘密之书》，一件不会比太阳胸针差的神奇物品生物毒素瓶，以及一份序列7‘狼人’遗留的非凡特性，这次赚得不少……就是没能拿到‘活尸’的非凡特性让人遗憾……”克莱恩坐到餐桌旁，边吃边计算着收获。
　　让他感觉心疼的还有一点，那就是用了足足11枚非凡子弹，每枚折合近10镑！
　　也就是说，我烧了100镑的样子……名副其实地拿钱砸人……难怪大部分中低序列的非凡者都那么渴求金钱……克莱恩低头瞄了眼自己的早餐。
　　它们加起来也才几个便士！
　　用完早餐，克莱恩悠闲地看起报纸，时而打个喷嚏，用纸张擦一擦嘴鼻。
　　8点的教堂钟声刚刚平息，他的门铃就已被人拉响。
　　克莱恩不出意外地看见了《每日观察报》的记者迈克·约瑟夫。
　　这位有着漂亮蓝眼睛，两撇小胡子但皮肤相当粗糙的记者先生脱帽问候了一声，然后直入主题道：
　　“莫里亚蒂侦探，你有空闲接我的委托吗？”
　　虽然有点感冒，但这段时间正常接委托比较不受人怀疑……刚干了一票的克莱恩笑笑道：
　　“我轻微地生病了，不过这不影响我格斗和射击。”
　　迈克顿时露出笑容道：
　　“感谢你的帮助。”
　　“我们这就出发吧。”
　　“额，莫里亚蒂侦探，你用过早餐没有？我请你，作为雇主，我理应负责你今天的食物。”