　　至于为什么要让外来者进出，应该是仪式的要求。
　　所以，在休的认知里，乌托邦的居民应该不会离开家乡到处乱跑才对。
　　这也是仪式的要求？这些居民的真实身份又是什么，“愚者”先生的信徒，“世界”格尔曼·斯帕罗的同伴？休在问清楚乌托邦来客的大致模样之后，因为缺乏更进一步的情报，只好先行返回军情九处总部，犹豫着要不要派属下做大范围的搜寻。
　　她不确定“世界”先生是否乐意看见这样的行为，也担心会影响到那个仪式。
　　在办公室内来回踱了几步后，休准备向“愚者”先生祷告，请祂将自己的疑问转给“世界”格尔曼·斯帕罗。
　　走向椅子的时候，休的目光扫过了放在桌上的那份报告。
　　那是她两名属下做的调查报告，一方面确认了顺利抵达贝克兰德的乘客都没有问题，一方面指出有位乘客滞留乌托邦。
　　乘客……休目光微凝，凭借自身的直觉有了一个猜测：
　　那位乌托邦居民来贝克兰德是有自身目的的，不是到处乱跑，而他的目的很可能与之前离开乌托邦的某位乘客有关。
　　这……休悚然一惊，连忙坐了下来，尝试祷告。
　　就在这个时候，她办公室的门被人敲响了。
　　“……请进。”休犹豫了下道。
　　随着房门的打开，休看见了留着一丛山羊胡的洛克和乌托邦事件的亲历者文德尔。
　　“上校，文德尔遇见了来自乌托邦的人，他直接上门拜访了！”洛克语序有些混乱地说道。
　　这样的发展同样出乎他意料。
　　果然……休不仅没有惊讶，反倒暗中松了口气。
　　她看向文德尔道：
　　“他为什么要拜访你？”
　　“他，请我去乌托邦出庭作证，为我报告里提及的翠西杀人案。”比起之前，文德尔已明显冷静了不少。
　　他随即补充道：
　　“他是一名警察，叫拜尔斯，我没敢问他住哪里，准备什么时候离开，打算乘哪个车次的蒸汽列车。”
　　为了表现自己的重视，休站了起来，思索了下道：
　　“洛克，立刻召集你小队的成员，寻找经常在文德尔住处周围等待客人的出租马车车夫，以及经过附近区域的公共马车车夫，询问他们是否见过拜尔斯，如果见过，将对方载到了哪里，还有，派人到蒸汽列车站，等待在入口，观察来往乘客……”
　　吩咐完属下，休转而望向文德尔：
　　“你配合他们，将拜尔斯的样子画出来。”
　　“是，上校。”洛克和文德尔同时做出回答。
　　等到他们出去，关上了房门，休重新坐了下去，开始祷告。
　　很快，她得到了“愚者”先生的回应，看见了在灰雾中祈祷的“世界”格尔曼·斯帕罗。
　　格尔曼·斯帕罗告诉她：
　　“可以正常做调查。”
　　“必要的时候可以提出仪式这个猜测，但必须包含在几个选项里。”
　　休顿时松了口气，耐心等待起下属们回报调查情况。
　　夜色来临时，洛克回到了贝洛托街，向休汇报道：
　　“我们找到了搭载那个乌托邦人的出租马车车夫！”
　　“嗯？”休表现出了自己的在意。
　　洛克简单讲述道：
　　“那个叫做拜尔斯的乌托邦人原本是让车夫去码头区，但马车刚进入相应区域，他就要求下车，说是已经到了。”
　　“那条街道对车夫来说，相当陌生，让他有种迷路的感觉。”
　　“等到离开那条街道，他又发现周围变得熟悉了。”
　　“我们的人有陪他再次前往那里，但他怎么都找不到那条街道了。”
　　休微微点头，语气凝重地说道：
　　“和之前案例里进出乌托邦的相关描述初步吻合。”
　　“上校，你的意思是，能在任何一个城市任何一条街道进入或离开乌托邦？”洛克还是有点不敢相信。
　　休沉吟了下道：
　　“目前看来是这样，但我总觉得有点问题，嗯……乌托邦是怎么与不同地方连通的，是依靠什么来定位的……”
　　声音渐低之后，休对洛克道：
　　“去告诉文德尔，之后的两周，他将在这里度过，直到那份文书过期。”
　　“好的，上校。”洛克当即转身，离开了休的办公室。
　　对于迪尔查上校的安排，文德尔没有一点意见，甚至可以这么说，只有在军情九处总部，他才能找到安全感。
　　他的临时住处是一间略作改造的守夜房，通过窗户可以看到外面的草坪、花园和树木。
　　一眼扫去，文德尔看见了一只通体漆黑的乌鸦，它立在树枝上，安静地望着这边。
　　……
　　夜晚的班西异常阴森，时不时就有乌鸦或其他海鸟的叫声回荡。
　　维尔杜立在窗口，望着越来越近的残破码头和已成为废墟的死寂城市，心中压力渐大。