　　克莱恩安静听完，嘴角微翘，露出个没有笑意的笑容。
　　这是他本能的反应，但在已经融入艾弥留斯身份的情况下，他相信那位上将也会有同样的表达。
　　那种感受那种情绪是一致的！
　　接下来的时光，克莱恩坐在办公室内，没见任何客人，也未处理一件公务，只是偶尔沉默地听吕尔安秘书汇报奥拉维岛上的情况。
　　直至新总督抵达，什么事情都没有发生。
　　傍晚时分，他推掉了预定的晚宴，回到那栋花园别墅，看着迎面走来的辛西娅，与对方拥抱了一下。
　　然后，他平静说道：
　　“奥斯顿被解除总督职位了。”
　　所有的唏嘘所有的叹息所有的痛苦都凝缩在了这句没什么情感的话语里。
　　“我听说了，应该没事的，对吧？”辛西娅紧张问道。
　　克莱恩闭了闭眼睛，没再提这件事情，只轻轻“嗯”了一声。
　　刚才那句话语就是一位严肃古板保守内敛的高位者所能做出的最明显的情感倾诉。


第一百四十五章 夜深
　　辛西娅隐隐约约能感受到艾弥留斯上将那种内敛而深沉的痛苦和无奈，没有再多说什么，只是紧紧拥抱着他，用自身的陪伴与相依给予平复心情的力量。
　　简单用过晚餐，克莱恩泡过热水澡，照旧进入最安静的那间客房，躺到床上，望着天花板发呆。
　　他知道自己现在有些沉浸于艾弥留斯上将这个“角色”，因为那种对命运的无奈，对痛苦的隐藏，都与他自己的人生经历相似，从而产生了强烈的共鸣。
　　如果不是已经明悟融入又抽离的方法，我现在可能会有点迷失自己……呵呵，这就像上辈子的某些演员，代入角色太深，无法走出来，以至于出现精神方面的问题……而对非凡者来说，精神的问题也许会被放大……克莱恩情绪低沉的同时，清楚地知道自己究竟是谁。
　　没想到一位身居高位的海军上将，半神半人的圣者，依旧有这么大的无奈，这么痛苦的体验……力量能带来很多，但不是万能药……千人千面，这就是一位半神最真实的一面……克莱恩看到绯红的月光逐渐明显，染红了房间内的每一个家具。
　　此时此刻，通过与艾弥留斯上将经历的共鸣，通过双方不同之处的对比，通过之前扮演的经验，克莱恩在心里建立起一个更加立体更加真实的艾弥留斯形象的同时，也让相对模糊的“自身”越来越清晰：
　　一个重感情的人；
　　一个来自地球，但也被克莱恩·莫雷蒂碎片记忆在一定程度上重新做了些许塑造的人；
　　一个没多长时间值夜者生涯，却被那段经历深刻影响着行为选择的人；
　　一个既明哲保身，害怕危险，又能在关键时刻战胜自己的人；
　　一个发自内心想偷懒，想要美食，想要旅行，想要享受生活，却不得不为了更加重要的事情忙碌奔波的人；
　　一个喜欢美丽女士，却又能坚持原则，不放纵自身的人；
　　一个爱钱但舍得为哥哥妹妹支出大笔开销的人；
　　一个总是将痛苦埋藏在心，将笑容展现于外的人；
　　一个习惯在内心吐槽，表面彬彬有礼的人；
　　一个能战胜心理障碍，却不会突破底线的人；
　　一个会因表演尴尬的人；
　　……
　　也是一个守护者，一个时刻面对危险与疯狂的可怜虫！克莱恩嘴角微翘，无声补了一句。
　　这样一个个念头在心里闪过，他仿佛真切地触碰到了“自己”。
　　不知不觉，克莱恩睡了过去，身心平和。
　　……
　　主卧室内，辛西娅也已睡着。
　　她穿着睡袍，双腿裸露出来，夹着叠了几层的被子，轻轻摩挲着。
　　她的手无意识抓挠着皮肤，抓出了一条条红痕，一颗颗细小的凸起。
　　她在梦境之中，又看见了那片虚幻不真实的唯美星空，看见了那颗绽放出明亮光芒的星星。
　　她的视界越拉越近，隐约看清楚了那颗星星。
　　……
　　呼……克莱恩突然从梦中醒来，眼前似乎还残留着那种难以言喻的旖旎。
　　我怎么会做这种梦？他微皱眉头，有些不敢相信地转了转脑袋。
　　刚才，他不仅梦到了只穿一件丝绸睡袍的辛西娅，并与对方发生了超友谊关系，而且还梦到了他见过赤裸身体的“欢愉魔女”雪伦夫人，梦到了精致仿佛人偶的莎伦小姐，梦到了容貌还比较模糊的“正义”小姐，梦到了特莉丝奇克，梦到了特雷茜，梦到了自身见过的一位位美丽女性，然后用各种方式与她们纵情交缠。
　　对不少非凡者和普通人来说，这可能只是最近受到勾引，又压抑住了自身的正常反应，但身为一名“占卜家”，梦境是有特殊含义的！
　　这不是“占卜家”的启示梦境，而是外来的影响……有敌人！克莱恩悚然一惊，很快有了判断。
　　与此同时，他谨慎地翻身下床，飞快穿上了将军礼服。
　　这样一来，他就有“第九律”符咒和“蠕动的饥饿”在身上，具备了强大的自保能力。
　　因为不清楚目前的状况，克莱恩没尝试去灰雾之上，依旧将自己视做艾弥留斯。
　　沉着张脸庞，克莱恩小心地走至门边，探掌握住了把手。
　　这个刹那，他似乎终于找回了与现实世界的交互，听见门外传来嘈杂而混乱的诸多声音。
　　这里面有明显的咀嚼声，有放纵的呻吟声，有愤怒的嘶吼声，有尖锐的催促声。