　　他提起圆腹钢笔，按照之前的尝试，写下了“占卜语句”：
　　“艾略特被绑架案存在超凡因素的引导。”
　　手握灵摆，低垂吊坠，克莱恩让自身的精神飞快沉淀，安静而空灵。
　　他半闭眼睛，默念了七遍“占卜语句”，使灵性与高居一切之上的灵界交感。
　　感受到银链的轻微拉拽，克莱恩睁眼望向了灵摆。
　　这一看，他顿时愣在了那里：
　　黄水晶吊坠在做顺时针的转动！
　　这就意味着艾略特被绑架案存在超凡因素的引导！
　　而这和克莱恩在外界的占卜结果完全相反！
　　没有一点痕迹的引导……这样的力量，或者说手段，简直可怕……幕后之人的目的又是什么呢？安提哥努斯家族笔记和我的宿命纠缠？克莱恩心中大骇，失去了宁静，让灵摆的转动一下混乱。
　　他放好黄水晶吊坠，捏了眉心一下，表情异常凝重。
　　考虑了几秒钟，他没再尝试占卜另外两件事情，而是写下了新的“占卜语句”：
　　“艾略特被绑架案的真正起因。”
　　握住纸张，默念七遍，克莱恩往后靠着椅背，在灰雾之上进入了沉眠。
　　很快，他看见了一片无垠的、虚幻的、灰白的雾气。
　　雾气缓慢分开，露出了缤纷的花朵和青碧的草坪。
　　在花朵和草坪的后方，空间扭曲着重叠，就像变成了活着的怪物。
　　克莱恩竭力看去，勉强看见那里藏着一个暗红色的烟囱。
　　就在这时，他眼前的万事万物垮塌粉碎，梦境霍然崩解。
　　恢弘的神殿之中，克莱恩猛然弹直腰背，只觉心脏在砰砰乱跳，没有缘由地砰砰乱跳。
　　“呼……感觉窥视到了什么可怕的事物……”他深吸了两口气，平复着凌乱的情绪。
　　笃笃笃，片刻之后，克莱恩轻敲着长桌边缘，又一次陷入沉思：
　　“红烟囱……花园……草坪……这是与幕后之人有关的地方？但那些巧合还看不出他的目的，甚至可以说没有恶意存在……”
　　思绪纷呈间，克莱恩一阵心惊，为自己，也为队长和弗莱等同伴：
　　自己等人就像牵线的木偶，被操控着进行表演，而更加可怕的是，还自我感觉良好……
　　“哎……这件事情还不知道怎么和队长提，老尼尔的占卜结果和我在外界一模一样……如果让我现场做一次确认……根本没法确认啊……”克莱恩头疼般地揉了揉太阳穴。
　　平静了十几秒，他开始占卜“瑞尔·比伯滞留廷根事件”，同样的，先用了灵摆法。
　　这一次，克莱恩愕然看见自己的黄水晶吊坠停在那里，一动也不动，既不肯定，也不否定。
　　“有古怪……”他低语一句，思绪发散地猜测起原因，“那位幕后者察觉到了我的占卜，做出了应对？”
　　接下来，他又尝试起“梦境占卜”，可是，只能看见不连贯的、破碎朦胧的灰雾，再没有别的发现。
　　而“赛琳娜魔镜事件”的结果也是一样。
　　克莱恩几乎确认了刚才的想法，在一时之间找不到好契机提醒队长邓恩·史密斯的情况下，他对提升自己有了前所未有的迫切。
　　“等下继续去占卜俱乐部，争取尽快‘扮演’成功，消化掉‘占卜家’魔药……还有，确认‘小丑’魔药是否为‘占卜家’的后续，并找到它的线索……另外，多和阿兹克先生接触，看能否挖出他所知道的内幕消息……”克莱恩右手扶额，飞快制定了接下来的计划，明确了重心。
　　想了想，他又在面前具现出一张羊皮纸，提笔书写道：
　　“序列9‘占卜家’对应的序列8是‘小丑’。”
　　——有了刚才的经历，此时此刻的克莱恩完全相信自己的占卜水平在灰雾之上能得到加持，获得升华。
　　“就跟跑团总是能掷出大成功一样……这就是执掌好运？”他无声低语，重新拿起了灵摆。
　　没过多久，克莱恩获得了肯定的答案：
　　序列9“占卜家”对应的序列8是“小丑”！
　　紧跟着，他又书写道：
　　“‘占卜家’对应的序列8、序列7、序列6、序列5将分别获得至少一种全新的、互不统属的能力。”
　　呼，吐出浊气，克莱恩又一次尝试“灵摆法”。
　　可是，他又看见黄水晶吊坠停在那里，没做任何转动。
　　“前置信息不够，无法完成占卜，获得启示？”仿佛在思考般自语了一句，克莱恩放下银链，开始斟酌“梦境占卜”需要的语句。
　　过了十几秒，他提起钢笔，郑重书写道：
　　“‘小丑’魔药的线索。”


第一百章 解读象征
　　“‘小丑’魔药的线索。”
　　……
　　古老而斑驳的青铜长桌上首，克莱恩反复读了几遍“占卜语句”，往后一靠，进入沉眠。
　　他的周围很快变得安宁而寂静，“眼”中所见飘渺又朦胧，无数扭曲的、难以辨认的画面在这里飞快闪过，就像清晨柔嫩花瓣上的一滴滴露水。
　　渐渐的，克莱恩把握住了自身灵性，找回了一定的知觉。