　　佛尔思当即就要开口答应下来，可立刻发现了一个问题：
　　“全要金币？”
　　蕾妮特·缇尼科尔那四个脑袋微微摆动道：
　　“对……”“你……”“可以……”“欠着……”
　　果然是全要金币……我记得“世界”先生有段时间一直在尝试搜集金币，兑换金币……也是为了支付给这位信使？他和自己信使之间的关系好复杂……呃，“世界”先生那里应该还有不少金币，我之后找他换800枚就行了……佛尔思暗自松了口气道：
　　“好的。”
　　答应下来后，她看见那位无头信使手中提着的一个脑袋扬了起来，咬住了自己肩膀处的衣物。
　　四周的颜色随之变得浓郁鲜明，红的更红，黑的更黑，白的更白。
　　佛尔思就这样不辨东南西北上下左右地被蕾妮特·缇尼科尔带着穿行于类似的场景内，没用多久就抵达了似乎弥漫着浅浅雾气的地方。
　　雾气的深处，一只只眼睛似乎望了过去，但又很快缩了回去。
　　……
　　当“魔术师”佛尔思将格尔曼·斯帕罗的投影从历史孔隙里召唤到贝克兰德后，克莱恩本体立刻就进入了历史迷雾中，一路狂奔到了第一纪前。
　　他的意识随之在那个投影内活了过来，减少了佛尔思的消耗。
　　这样一来，克莱恩就间接回到了贝克兰德，这也正是他让“魔术师”小姐用这种复杂办法召唤信使的原因。
　　至于用冒险家口琴召唤出的信使，属于客观存在，不会增大佛尔思的灵性负担，哪怕克莱恩这个历史孔隙影像消失，蕾妮特·缇尼科尔如果自己愿意，依旧能留在现实世界。
　　一次“传送”后，克莱恩的身影出现在了圣赛缪尔教堂附近的僻静巷子里，并利用“无面人”的能力改变了容貌和身材。
　　这个过程中，虽然那个巷子内还是有几位行人存在，但都被幻术影响，没能发现突然多了一位“同伴”。
　　紧接着，克莱恩理了下衣物，按了按帽子，快步走向了圣赛缪尔教堂，于大祈祷厅内找了个靠边的位置坐下。
　　摘掉礼帽，诵念完尊名，他虔诚地在胸口画了个绯红之月，接着，交握起双手，闭上眼睛，低声向“黑夜女神”祈祷：
　　“……我正在寻找乌黯魔狼过去的痕迹，以掌握祂的具体情况……”
　　说到这里，克莱恩想起乌黯魔狼也许是“黑夜女神”的前“同事”，彼此间应该有足够的了解，忙又补了一句：
　　“……不知道您是否能给予我一些启示……”
　　他没去等待响应，保持住平和的心态，继续说道：
　　“……等完成了这件事情，我打算一直往东，看是否能抵达西大陆，看那里究竟处在什么状态，也趁这个机会，跳出阿蒙的追踪，另外寻找可能……”
　　祈祷完毕，克莱恩又一次在胸口顺时针点了四下，低声说道：
　　“赞美女神。”
　　他话音刚落，眼前突然就浮现出了一片点缀着无数繁星的深黑夜空，脑海内则不知不觉多了一段信息。
　　那是关于乌黯魔狼科塔尔的信息。
　　……克莱恩怔了一下，直到眼前那片星空彻底消失才回过神来，真心诚意地再次赞美起女神。
　　出了圣赛缪尔教堂，他利用“蠕动的饥饿”，又是一个“传送”，来到了位于乔伍德区的圣风大教堂附近。
　　他想向“风暴之主”也做一次祈祷。
　　抬头望了眼高耸的尖塔，克莱恩一时有点犹豫，不知要不要真的进这风暴教会贝克兰德教区的总部。
　　“我只是历史孔隙里的影像，不怕……祈祷一下又不会损失什么，万一‘风暴之主’听说了阿蒙的情况，决定将‘0-32’赐给我呢？那样一来，我就不用冒着极大风险狩猎乌黯魔狼了……做人总是要抱有点期待！”克莱恩思索片刻，最终下定了决心。
　　他谨慎地抬手，从历史孔隙里招了还未被阿蒙寄生过的“赢家”恩尤尼出来，让这个秘偶变成自己的样子走入圣风大教堂。
　　也就是一两分钟后，贝克兰德上空突然飘来了一片阴云，圣风大教堂内则似乎有银白的电光一闪而过，但无人察觉。


第三十九章 冬礼日
　　半空的阴云说散就散，圣风大教堂内一切如常。
　　附近某个角落里，克莱恩抬手揉了揉额头，嘴角微抽地咕哝道：
　　“不给就不给呗……为什么还要劈死我的秘偶……”
　　他随即呼了口气，身影飞快淡化，消失不见——这个历史孔隙影像的维持时间本身也差不多快结束了，毕竟“记录官”复刻的高层次能力和原版差距明显，序列6召唤序列3的负担那是相当得重，哪怕“古代学者”能让自己的意识转移过来，减少消耗，也无法让佛尔思坚持太久。
　　……
　　贝克兰德郊外，塔索克河下游。
　　伦纳德藏好红手套，缓步往某个地方走去。
　　突然，他脑海内响起了帕列斯·索罗亚斯德那略显苍老的嗓音：
　　“你那个前同事最近怎么样了？”
　　记起之前塔罗会上的交流，伦纳德压着声音道：
　　“他刚又避开了阿蒙分身设下的一个陷阱，正在神弃之地追寻某些事情的真相。”
　　帕列斯·索罗亚斯德听完，没再开口，任由伦纳德继续前行。
　　……
　　设好特殊坐标后，佛尔思被格尔曼·斯帕罗的信使扔回了现实世界。
　　“感觉好累，可我才睡醒没多久啊……一定是高序列的非凡能力太消耗灵性了……”佛尔思伸手捂嘴，打了个哈欠，一脸憔悴地看着休道。
　　“有可能。”休赞同了好友的判断。