　　“你把菲尔的手捡起来，保存好，我记得之前认识的军医韦伯也是贝尔丹人，退伍后回到这里，开了个私人诊所，他，他能有效治疗这方面的创伤。”
　　那位叫做韦伯的军医同样是位非凡者，他在参与南方战争时，一步步获得提升，有了超越现实的医术，据说可以缝合断肢，让它们变得与原来一样灵活。
　　“好。”拜尔斯毫不犹豫地回答道。
　　他抢前几步，拿出一个木盒，捡起菲尔的断手，将它放了进去。
　　与此同时，帕莎利用之前买来的神奇药膏，初步止住了菲尔创口的流血情况，并做了一定的包扎。
　　紧接着，一行四人离开了酒吧。
　　通过多次询问，他们在路人的帮助下终于找到了韦伯诊所。
　　诊所还没有歇业，里面煤气路灯的光芒蔓延出来，洒下了一片昏黄。
　　罗伊礼貌地拉了拉门铃，听见里面回荡起一阵又一阵叮咚声。
　　可是，好几分钟过去，始终没人来迎接他们。
　　“喝醉了？”帕莎看了眼疼痛难忍的菲尔，疑惑地做出了猜测。
　　罗伊摇了摇头：
　　“我记得韦伯不是一个酗酒的人，他除了比较风流，没别的不良嗜好，也许，他正在……”
　　说话间，这位身材中等，脸上多有风霜痕迹的男子试探着推了推门扉，发现它并没有锁上，只是虚掩。
　　随着大门的敞开，罗伊、拜尔斯等人看见了两道身影。
　　那两道身影悬挂在诊所中央，因门外的风吹入，轻轻摇晃了起来。
　　那一个是穿白大褂的三十来岁男子，一个是着护士装的年轻女郎，他们下半身裸着，眼睛凸出，嘴巴半张，舌头挤了出来，被无形的绳索吊死在了天花板上，表情既恐惧绝望，又充满茫然。
　　“韦伯……”罗伊认出了那名吊死的男子。
　　他和帕莎、菲尔、拜尔斯同时感觉背后泛起了凉意，不知究竟为什么会发生这样的事情，也不清楚这样的未知还会带来怎样的恐怖。
　　砰！
　　椅子倒地的声音从旁边传来，惊醒了有点被吓呆的罗伊等人。
　　他们循声望去，看见一位抱着婴儿的女士慌乱地站了起来，又惊恐又迷茫地低语道：
　　“他们在偷情……”
　　这和他们的遭遇有什么必要的联系？罗伊暗自吸了口气，觉得这里不宜久留。
　　他忙吩咐道：
　　“走！”
　　他没让帕莎去安抚那位女士，也未尝试获得诊所的消毒液和绑带。
　　拜尔斯等人艰难地吞了口唾液，迅速转身，极为提防地离开了诊所。
　　对菲尔来说，未知的恐怖完全压过了他左手的疼痛。
　　“究竟发生了什么事情？”拐入另外一条街道后，菲尔脸庞肌肉抽动地问道。
　　“我怎么知道？”拜尔斯脱口回答道，情绪略有点失控。
　　罗伊左右看了一眼，吐了口气道：
　　“冷静。
　　“这应该是一起可怕的，超越我们想象的超凡事情。”
　　“对，这一切都太过诡异了，只可能是这个原因。”帕莎赞同点头道。
　　“那我们该怎么办？”菲尔慌乱问道。
　　罗伊想了想道：
　　“试着离开贝尔丹。
　　“还有，分析之前的遭遇，总结里面蕴藏的规律。
　　“我们谁也无法保证接下来不会再次遇上那种异常，只有掌握了其中的规律，我们才有可能保证自己的安全。”
　　“对。”拜尔斯冷静下来，赞同了罗伊的说法。
　　他们边走边讨论，逐渐有了些想法。
　　“韦伯被吊死前在偷情，菲尔的手被切断前，试图拿走那个钱包，这是一种盗窃……”帕莎总结着两件事情的共同点。
　　……罗伊一下有了灵感：
　　“难道他们是因为做了违法的事情，才有这样的遭遇？”
　　“怎么可能？”拜尔斯和菲尔同声回应道。
　　话音刚落，他们突然有了相应的猜测，表情逐渐郑重。
　　“也许，有一个无形的执法者，这就是这次超凡事件的本质……”拜尔斯思索着说道。
　　罗伊“嗯”了一声道：
　　“这个可能很大。
　　“接下来，我们注意自己的行为。”
　　帕莎等人点了点头，愈发戒备地沿街道走向城外。
　　没过多久，他们抵达了市政广场，看见夜晚的布告牌周围立着不少人。
　　“布告？”罗伊等人对视了一眼，怀疑那是官方势力对这次超凡事件做出的提示。