　　他很清楚诵念一位不知来历不知善恶的隐秘存在是多么危险的一件事情，这或许会引来比死亡更加可怕的结局！
　　船长也困在这里，而且没办法出去……达尼兹握拳在嘴前抵了抵。
　　他忽然甩手，用古赫密斯语诵念起了“愚者”的尊名。
　　……
　　“黄金梦想号”上，船长室内。
　　克莱恩亲眼目睹了达尼兹先是没有缘由地变得虚幻，继而消失不见，对进入《格罗塞尔游记》的办法再没有疑问。
　　耐心等待了一阵，他耳畔突地响起了虚幻层叠的祈求声，而且明显来自男性。
　　呼，看来《格罗塞尔游记》没法隔断灰雾，书中的世界依旧能连通那片神秘空间……这样一来，我就算跟随进入，也不至于没有后路没有底牌……克莱恩毫不掩饰地松了口气。
　　为了确认，他又一次逆走四步，诵念咒文，进入灰雾之上，看见代表达尼兹的光斑在愚者的高背椅旁一圈圈荡开。
　　“是身体连同灵魂一起进入……书中世界很稳固，没法靠拉取灵体来破碎……也是，如果可以，之前占卜会有对应启示的……‘海神权杖’太危险，直接‘赐予’达尼兹，只会让他迅速去世……”克莱恩半闭眼睛，蔓延出灵性，感应了一阵，得出了许多结论。
　　他没有耽搁，立刻返回现实世界，拿起那把铜制小刀，用纸张擦掉了上面的达尼兹血液。
　　折好纸张，放入口袋，他开始考虑接下来该怎么做：
　　“看来得涂抹血液，直接进入，这样不用担心身体遭遇意外，而且能很快解决问题。
　　“但同样不能大意和疏忽，得防备另外的危险，嗯……要是船上有谁存在问题，在我进入《格罗塞尔游记》后，找机会潜入船长室，将这本书献祭给‘真实造物主’、‘原初魔女’或‘隐匿贤者’，那我麻烦就大了，肯定生不如死。
　　“‘黄金梦想号’的船员们大部分似乎都倾慕着‘冰山中将’，安德森之前那肤浅的挑拨都能有效，足以说明很多问题，所以，告诉他们这关系‘冰山中将’的生命，让他们彼此监督，谁也不能进入，是可以放心的。
　　“问题在于安德森，他是最强猎人，比船上任何一位非凡者都厉害，且擅于埋伏和潜入，有不小的可能避开别人的监督，偷摸进船长室……他的来历也不是太清晰，无法让我真正地相信。
　　“得想办法让他和我一起进入《格罗塞尔游记》……”
　　思索间，克莱恩又翻了下那本黄褐色羊皮纸订成的古老书册，发现这一次并没有更多的内容出现，故事里也缺乏达尼兹存在的痕迹。
　　“也就是说，必须顺利活下来，遇上主角队，才能真正成为故事的一部分，让书籍页数呈现得更多？”克莱恩初步做出判断，又一次走向门口，打开了房门。
　　“成功了吗？”“花领结”约德森等人齐声问道。
　　克莱恩摇了摇头，平静说道：
　　“接下来会有一个漫长的仪式。
　　“谁也不能进来打扰，否则会导致艾德雯娜·爱德华兹永远失踪或直接死亡。”
　　交代完主要事项，他环顾一圈，直截了当地说道：
　　“我怀疑你们之中有谁存在问题。
　　“接下来，你们彼此监督。”
　　“美食家”布鲁·沃尔斯本要习惯性反驳，忽然瞄到船长室内空空荡荡，已不见了刚才进去的达尼兹。
　　联想到船长的失踪，他确信格尔曼·斯帕罗真的找到了问题所在，正在尝试救人，于是点了点头道：
　　“我会负责这件事情。
　　“而他们也会监督我。”
　　克莱恩没有啰嗦，转而望向靠在对面墙上的安德森·胡德：
　　“你进来一下。”
　　安德森翘起右侧嘴角，啧了一声：
　　“不知道的人还以为我是你的下属，你这样的态度简直是挑衅者的典范。”
　　他嘴上唠叨，身体还是直了起来，迈着慢悠悠的脚步，踏入了船长室。
　　合拢房门并反锁之后，克莱恩转身面对安德森道：
　　“有没有兴趣参与一场少见的冒险？
　　“你也许能达成狩猎巨龙的成就。”
　　根据这些天的观察，他认为安德森·胡德是个集好奇心与冒险精神于一体的猎人，非常乐于见识新东西，体验过去不曾有的刺激。
　　安德森盯着格尔曼·斯帕罗的脸庞，认真打量了几秒，然后露出笑容道：
　　“没有兴趣。”
　　他坚决地摇了摇头。
　　旋即，他抢在克莱恩再次开口前，嘿嘿笑道：
　　“我‘闻’到了危险的气息，一个自负的疯狂的强大的冒险家竟然邀请我一起冒险，这说明了什么？说明事情非常麻烦非常危险！”
　　我还以为你会感兴趣的，这和你平时的表现不一样啊，真是能放能收……嗯，再试下恐吓的办法，不行就把这家伙丢到荒岛上，让“黄金梦想号”开走，回头再来接他，作为一名猎人，荒岛求生应该难不住他……克莱恩迅速有了决定，目光刻意转冷，看着安德森道：
　　“我不会给自己留下隐患。”
　　安德森呆了一秒，迅速堆起笑容道：
　　“哈哈，刚才开玩笑的，我对巨龙猎手这个称号很感兴趣。”
　　……你变得也太快了吧……你再坚持一下，就可以享受去掉头能吃的待遇了……克莱恩点了点头，走回书桌位置，对跟随过来的安德森·胡德道：
　　“用你的血液涂抹这本书的封皮，不需要太多。”
　　“涂抹它？”安德森好奇地打量了《格罗塞尔游记》几眼，随即环顾了一圈，“艾德雯娜的失踪与它有关？刚才那个失败猎人的消失也是？啊，对，‘烈焰’达尼兹，差点忘记他的名字了，还好他现在赏金比较高。”
　　克莱恩嘴角微动，坦然回答道：
　　“对。”
　　“有点意思……”安德森瞄了眼书桌，拿起那把铜制小刀，漫不经心地在自己手上划了个口子，弄出了鲜血。