　　克莱恩又询问了几句，见无法得到更多的情报，于是告辞离开，返回了明斯克街15号。
　　此时，5点近半，天色阴沉昏暗，宛若夜晚，克莱恩想着各个公立图书馆应该已经关门，于是暂时将地底建筑的事情放下，为自己准备起晚餐。
　　他原本想根据报纸上的菜谱，学做费内波特面，结果做出了拌肉拌酱拌素菜的拌面，味道意外得不错。
　　吃饱喝足，克莱恩随手抛了硬币，占卜目前是否应该报警，得到了不应该的答案。
　　……
　　夜晚的贝克兰德和其他城市一样宁静，至少乔伍德区是这样的。
　　克莱恩正睡得很香，模糊地徘徊于不同梦境里，突然，他一下惊觉，深刻地意识到自己在做梦。
　　有人入侵了我的梦境？克莱恩克制住皱眉的冲动，假装迷糊地审视起四周。
　　他发现自己置身于了一片滚烫的黄色的沙漠里。
　　天空忽地传来一声嘶吼，一只黑中染金的巨大怪物翱翔飞来。
　　这怪物有着粗壮的蜥蜴般的身躯，背后长着一对宽阔的覆皮翅膀，它越来越低，遮住了天空中的太阳。
　　一条巨龙！强大的巨龙！克莱恩看到了盘碟大小的鳞片，看到了冒着纯净光芒的巨口，看到了两只暗金色的竖瞳。
　　吼！
　　这巨龙吐出了光芒，无边无际覆盖一切般的光芒，大片的沙漠随之泯灭。
　　光芒之中，一道人影跳至了半空。
　　他足有三四米高，但却没长巨人独特的竖直单眼，他有张英俊的、年轻的脸庞，身上穿着被泼洒了鲜血般的黑色全身盔甲。
　　这位巨人般的骑士由下往上挥出了阔剑，无数的青白显紫火焰随之凝成长枪，密密麻麻地射向了那条巨龙，他似乎有整整一个军团的虚幻非凡者在配合作战！
　　流星火雨里，那巨型骑士跃到了巨龙的头顶，往下做出劈砍的动作。
　　他之前拖出的道道残影瞬间重叠，剑光变成了交汇的闪电。
　　啪！
　　大地疯狂摇晃，巨龙跌了下来，血液暗金。
　　这个时候，画面陡然改变，呈现出一扇血淋淋的大门，正是克莱恩下午在那片古老建筑最里面看到的那扇血色大门。
　　吱呀一声，那血淋淋的大门敞开了一条缝隙，让人隐约能瞄到一张黑色的高背椅。
　　高背椅上坐着位正常大小的男子，他低着脑袋，安静而死寂。
　　视角越来越近，克莱恩看清楚了这男子的穿着，他似乎正是刚才那位击杀了巨龙的骑士，他依旧穿着染血般的黑色盔甲！
　　唯一的不同是，他不再有三四米高。
　　就在这时，这男子突地抬起了脑袋，年轻英俊的脸庞之上有一块又一块腐烂见骨的可怕痕迹，眼睛则冰冷而无情。
　　克莱恩吓了一跳，霍然从梦里惊醒，睁眼看见了穿透窗帘的绯红月华。


第五十章 灵感与尝试
　　朦胧黯淡的绯红月光里，克莱恩掀开棉被，爬了起来。
　　对一位占卜家而言，重视梦境是最基本的素养，而刚才那场梦绝对无法用单纯的噩梦来解释。
　　他穿着还算舒适的衣物，来到全身镜的前面，低声说道：
　　“我梦见了那个房间内染血的门。”
　　保镖小姐的身影缓慢勾勒于了镜子上，没什么表情地回答道：
　　“恶灵气息的影响。”
　　“这会逐渐减弱，直至消失。”
　　这样啊……克莱恩微微点头，回到床边，拿起金壳怀表，按开看了一眼。
　　见时间还早，他又重新躺下睡觉，这一次，梦境支离，再没有刚才的遭遇。
　　第二天，也就是周日清晨，克莱恩神清气爽地给自己做了个溏心蛋，以此搭配涂奶油的面包。
　　在鲁恩王国，或者说，在北大陆各国，早餐时看报纸是绅士们必做的事情，克莱恩也不例外，摊开了订阅的《塔索克报》《贝克兰德邮报》和《贝克兰德早报》。
　　“《政府雇员统一考试法案》正式在上院通过，初次考试将于十二月初进行，第二轮考试在明年一月底，两周后是最终面试……一周内，政府会公布本次考试涉及的职位和要求，开始进行报名工作……记者猜测，这大部分都会在贝克兰德……”克莱恩一行行扫过内容，端起杯子，喝了口锡伯红茶。
　　他难以避免地联想到了班森，在心中自语道：
　　“九月底通过法案，十月上旬公布职位，十一月初完成报名，十二月初开始考试……时间安排得很紧凑，很不合理，足以看出国王和首相的急迫。”
　　“但这对班森很有利，他比别人提前了两个多月准备，就算比不上那些大学毕业的精英，也肯定能胜过绝大部分的其他人，而那些精英想要谋求的职位和他不会重合。”
　　“他应该没有问题……”
　　克莱恩本想在胸口点四下，画个绯红之月，说一声愿女神庇佑他，可想到保镖小姐就在附近，又强行忍住了冲动，毕竟他宣称的信仰是蒸汽与机械之神。
　　吃掉最后一口面包，他继续看起报纸：
　　“上下两院通过了设立‘王国大气污染调查委员会’的议案，允许政府组建这个机构……未来一个月将是各方争夺委员资格的关键时期……”
　　“……单独的碱业检察官职位被批准，目标是生产酸和碱的工厂，以最大程度降低它们的污染程度。”
　　“……第五版没有恩斯特商行收购货物的广告，明晚不需要考虑参加非凡者聚会的事情……”
　　……
　　廷根市，水仙花街2号。