　　他决定继续恐吓骰子，顺顺利利将它送到奥拉维岛，交给有办法封印的生命学派成员，至于任务超标的问题，他并不在意，因为最大的好处是收获“命运之蛇”威尔·昂赛汀的友谊。
　　……
　　贝克兰德，丰收教堂。
　　埃姆林·怀特拿着枚眼珠大小的奇特徽章，在心里嘿了一声：
　　“‘世界’真啰嗦，不就是去北区平斯特街找一个叫做伦纳德·米切尔的值夜者吗？竟然还专门强调对方有秘密，大概率能拖人入梦。
　　“这是怀疑我的能力啊！”
　　埃姆林站起身，换上燕尾服和白衬衣的搭配，侧头望了眼窗外。
　　呵呵，他有秘密，我也有秘密，我敢打赌，尼拜斯大人或者哪位伯爵正在暗中盯着我，真要出什么意外，肯定会提供一定的帮助……入梦……埃姆林考虑了几秒，拿出一个个金属小瓶，用里面富含灵性的材料调配出了一瓶蔚蓝色的药剂。
　　收起瓶子和药剂，他拿上丝绸礼帽，走出休息室，和乌特拉夫斯基主教告别，离开了丰收教堂。
　　此时刚上午，可贝克兰德的天空却很是昏暗，淡薄的雾气如水弥漫。
　　埃姆林眯了眯眼睛，戴上帽子，自语了一句：
　　“阳光有点刺眼啊……”
　　他拦下一辆出租马车，直奔蒸汽地铁站，花费6便士买了张去北区的一等座车票。
　　这比直接前往要节省不少时间！
　　四十多分钟后，他抵达了目的地，站到了平斯特街7号的大门外。
　　埃姆林礼貌地拉响门铃，耐心等待了一分钟。
　　他刚准备写张便签，塞到门缝里，约定好下次拜访的时间，终于听到有懒散的脚步声靠拢过来。
　　不像是仆人……埃姆林微不可见点头，拿出之前调配好的药剂，拧开盖子，咕噜喝了个干净。
　　然后，他看见房门打开，看见一个墨发绿瞳的男子出现于眼前，看见对方身穿家居白衬衣和黑色的长裤，衣物的下摆扯了出来，随风轻荡，气质潇洒中透着几分不羁。
　　虽然是黑夜的信徒，但不得不说在长相还是勉强可以和我们血族比一比了……埃姆林摘掉帽子，微抬下巴道：
　　“上午好，你是伦纳德·米切尔先生？”
　　伦纳德不太明显地皱了皱眉头，看着面前有一双醒目红眼睛的英俊男士，抬手捂住嘴巴，状似不经意地打了个哈欠：
　　“你是？”
　　“一位拜访者，我有事情想请你帮忙。”埃姆林并未透露自己的身份，略显高傲地微笑道。
　　这样的态度这样的感觉让伦纳德莫名有了种熟悉感，就仿佛看见了过去的自己，总认为自身是最特殊的那个，是时代的主角。
　　他清了清喉咙道：
　　“我只是一个普通的市民，并不接受委托。
　　“你有什么事情可以去找私家侦探。”
　　埃姆林·怀特笑了笑道：
　　“这件事情只有你能完成。”
　　他左右看了一眼，继续说道：
　　“我想购买一件可以窃取别人非凡能力的神奇物品。”
　　伦纳德目光一凝，沉声问道：
　　“你究竟是谁？”
　　这个时候，埃姆林没立刻回答，反倒环顾了一圈，啧啧笑道：
　　“果然很厉害，我几乎没有察觉就被拖入梦境了。”
　　他没有急于脱离这里，在伦纳德·米切尔凝重的脸色中拿出了那枚来自“世界”的小型徽章。
　　伦纳德看了一眼，表情缓和少许，微侧脑袋，停顿了几秒。
　　无声无息间，埃姆林·怀特看见四周景象飞快碎裂消失，如同一面面玻璃被同时打破。
　　伦纳德呵了一声，指了指屋内：
　　“进来再说。”


第一百二十八章 掷骰
　　听到伦纳德·米切尔的邀请，埃姆林并没有畏惧，拿着丝绸礼帽，噙着若有似无的笑意，坦然进入了房屋。
　　他没有脱掉外套，因为“魔药教授”身上总会带许许多多的辅助物品，失去遮掩后不是那么美观。
　　埃姆林就那样穿着笔挺的燕尾服坐了下去，背部靠住后面的支撑，悠然开口道：
　　“其实不用这么麻烦。
　　“有，就报价格，没有，就坦白讲。
　　“当然，我很确定你有。”
　　他轻笑了一声，鲜红的眼睛映照出了伦纳德·米切尔不在意衣物整齐的身影。
　　这种我知道你有什么秘密，而你对我完全没有了解的场景让埃姆林身心舒畅，极有优越感。
　　伦纳德用手指梳了下乌黑的头发，随意坐至对面的椅子上，不现任何惊慌和疑惑地微笑说道：
　　“至少我得知道是谁想要。”