　　“好的。”克莱恩微微点头。
　　他转过身体，走向大门，听到了队长近乎自言自语般的补充：
　　“我们等下会送科恩黎回家……”
　　送科恩黎回家……他的父亲，他的母亲，他的兄弟姐妹，他的未婚妻，会有什么样的反应……克莱恩心中一紧，竟有点庆幸自己不需要去面对那种悲伤。
　　他知道这是逃避的心理，但他真的很害怕看到科恩黎父母悲痛欲绝的眼神和他未婚妻失去灵魂般的表现，害怕目睹他们藏着埋怨的表情，害怕听到那一声声抽泣。
　　脚步加快，克莱恩来到查尼斯门前，沉默着与洛耀完成了交接。
　　他坐在值守室内，时不时掏出银色怀表，看见时间一分一秒流逝。
　　不知过了多久，克莱恩耳畔忽地响起了虚幻层叠的声音。
　　他看了眼凸显出四个黑点的手背，明白这是“正义”、“倒吊人”或者“太阳”在向自己祈求。
　　但他没办法及时做出回应，只能忍到提示结束，忍到之后又有祈求，忍到第二天清晨回家。
　　刚掏出钥匙打开家门，克莱恩就看见女仆贝拉在擦拭餐桌，妹妹梅丽莎和哥哥班森则分别穿着各自的外出服走下楼梯。
　　“你们不是上周才去参加过弥撒吗？”克莱恩略显奇怪地问了一句。
　　班森笑笑道：
　　“我能理解一个整夜未睡的人的记忆。”
　　“啊？”克莱恩更加茫然。
　　“今天是《伯爵归来》开放订票的第一天。”梅丽莎主动解释道。
　　克莱恩拍了下额头，顺手取掉了帽子：
　　“我这段时间太忙，都忘记这件事情了。”
　　尤其这三天……他叹息着补充了一句。
　　梅丽莎关心地看了他一眼道：
　　“你的早餐在厨房里，吃过就快去睡觉，我和班森想着既然要出门，就顺便去圣赛琳娜教堂参加弥撒。”
　　“好的。”克莱恩挥手告别哥哥和妹妹，简单用过早餐，回到了自己的卧室。
　　做好准备工作，他逆行四步进入灰雾之上，看见“正义”和“倒吊人”对应的深红星辰都在虚幻地膨胀和收缩。
　　伸出右手，蔓延灵性，克莱恩眼前浮现出了模糊不清的画面，耳畔响起了“正义”小姐的祈求声：
　　……
　　“我祈求您的垂听。”
　　“因为齐林格斯的事情，我的父亲请了位非凡者来保护我，而且暗中还有我不知道的监控，我好不容易才找到机会向您祈求，我想为下周的聚会请假，我相信这些很快就能淡去。”
　　克莱恩下意识瞄了眼那模糊的画面，看见了弥漫的雾气，看见了似乎在荡漾水波的巨型浴缸，看见了裹着浴巾的“正义”小姐。
　　他收回视线，又开始倾听“倒吊人”的祈求。
　　对方的描述与“正义”不同，但祈求的却是同样一件事情，他也要因为齐林格斯事件的残余影响请假。
　　克莱恩微微颔首，分别回应了他们的祈求：
　　“我知道了。”
　　紧接着，他又给“太阳”对应的深红星辰传递去一道意念：
　　“即将到来的聚会暂时取消。”
　　……
　　白银之城。
　　戴里克·伯格正在训练场上聆听教导，头顶的天空依旧黑暗，时不时划过一道照亮所有的闪电。
　　忽然，他眼前一花，看见了浓郁的雾气，看见了那个巨人居所般的古老宫殿，看见了高坐于灰雾深处的“愚者”先生。
　　“即将到来的聚会暂时取消。”
　　声音还在回荡，戴里克眼前的一切已恢复了正常。
　　他并不惊讶于这种神奇，因为每次聚会前，“愚者”先生都是这样提示他的。
　　戴里克下意识抬头望了眼前方那位女子，白银城六人议事团的成员，“牧羊人”洛薇雅。
　　这位可怕的强者不断在微笑和冷酷中转变着，并告诉在场的每一位少年，他们接下来将加入巡逻队伍，去清除附近的黑暗怪物们，那不再是训练。
　　洛薇雅长老没有发现任何异常……她的状态越来越奇怪了，是因为她放牧的灵魂里有一个等于高序列强者的恶灵吗？戴里克思维发散地想着。
　　……
　　克莱恩回到卧室，躺至床上，很快进入睡眠，梦见了这几天发生的事情。
　　忽然，他感觉自己正在被谁摇晃，一下清醒了过来。
　　眼睛睁开，克莱恩看见了一只白骨巨手。
　　这只巨手顿了一下，将握着的信纸丢到床上，自己随即消失不见。
　　阿兹克先生的回信……克莱恩有所恍然地拿起了信纸。


第二百零三章 “异种”
　　克莱恩期待又忐忑地展开信纸，阅读起阿兹克的回复：