　　突然，藏在无形界限边缘的贝尔纳黛反手摸了下自己的背部。
　　她感觉那里沉甸甸的，就仿佛多了什么东西一样。
　　左掌触及目标后，贝尔纳黛发现多出来的是一截头发。
　　此时的她，内穿领口处有大型蕾丝花朵的因蒂斯式女性衬衣，外套一件靛蓝带花纹的船长服，下穿米白色的长裤和接近膝盖的靴子，头戴插羽毛的三角帽，打扮的就像是一条海盗船的首领。
　　这种形象下，她的栗色长发原本是绑成半丸子头，刚好披至背心，而现在，虽然她的发型未变，但头发却瞬间增加了好长一截，已垂到腰部。
　　紧接着，贝尔纳黛低下脑袋，望向自己的右掌，看见五根手指的指甲正同时往外长出。
　　这位“神秘女王”没有惊讶和慌乱，依循着“预言大师”的本能和长久以来积累的经验，向前走出几步，通过无形的界限，彻底离开了那片原始森林，进入了“黑皇帝”陵寝所在的空旷区域。
　　这个过程中，贝尔纳黛还让“无形仆役”回归了灵界。
　　也就是三四秒后，她感觉大地开始轻微晃动，那座陵寝也出现了明显的震颤。
　　下意识间，贝尔纳黛回头望向了那片原始森林。
　　这一看，她的目光有了短暂的凝固。
　　那一棵棵深绿近黑的巨大树木挥动起自己的枝干，相继拔出了自己的根须，然后，如同人类一样，向着贝尔纳黛靠近。
　　整片原始森林都“活”了过来！
　　看着那密密麻麻，近乎遮蔽了天空的树木潮水一样涌来，贝尔纳黛竟产生了一种世界末日来临，所有地方都将被森林覆盖的感觉。
　　皮肤流淌着火焰的巨大红龙迅速飞到了高空，八条腿的魔狼开始狂奔于树木之间……这座岛屿上所有的超凡和变异生物都变得躁动，往着陵寝方向而来。
　　虽然是“预言大师”，但贝尔纳黛还是没想到自己简简单单的，没直接点明的一个问题会带来这种程度的异变，就仿佛那是一把钥匙，打开了连通深渊的大门。
　　灰雾之上的克莱恩倒是看见了更多，并结合自身掌握的神秘学知识，有了一定的猜测：
　　“爱德华兹的状况与威廉、格林他们有着一定的不同，就像是这座原始岛屿上那种秩序的漏洞，或者说，阴影……
　　“当他意识到自己早已死去时，这个漏洞这片阴影就被秩序发现了，开始遭遇‘修补’。
　　“而‘修补’带来了那种秩序的增强，导致整座岛屿都发生了异变。
　　“我能感觉到，这里面有一定程度的‘黑皇帝’力量，是它影响了爱德华兹，让他‘新生’后还保持着自身的一部分意志，而原始岛屿最初的秩序来自哪里？
　　“咦……”
　　克莱恩思绪电转间，忽然察觉到贝尔纳黛本身也有了一定的异变。
　　噗通，噗通，噗通，贝尔纳黛隐约听见了自己的心跳。
　　这心跳声的节奏颇为混乱，仿佛是两道声音混杂而成。
　　两道……贝尔纳黛心中一动，冷静地将注意力放回了自己身上。
　　下一秒钟，她确定了自己听到的心跳声有两个来源：
　　一个来自她的心脏，一个源于她的腹部。
　　她的肚子里似乎多了一颗心脏，正在不快不慢地膨胀和收缩。
　　而且，这“心脏”还在一点点地长大！
　　不需要再用“窥秘”能力去看腹部，贝尔纳黛直接就感应到自己的肚子里有了一个胎儿。
　　“它”从葡萄干大小一直长到了正常人类巴掌大，并且还在一直长下去，似乎用不了多久，就会发育成熟，撕开母亲的腹部，血淋淋地钻出来。
　　不知不觉间，贝尔纳黛竟怀上了一个胎儿，而她的灵性感应和她身上的封印物都没能提前察觉，做出阻拦，似乎无力应对这种影响。
　　“大地母神”……“原始月亮”……“欲望母树”……贝尔纳黛脑海内一下闪过了三个神名。
　　据她所知，能造成这种异变的神秘并不多，绝大部分源自“大地”和“月亮”途径相关的领域。
　　——“耕种者”途径的序列0就叫做“母亲”，“原始月亮”可以让石头获得繁衍能力，“欲望母树”则疑似掌握着“月亮”途径的部分高序列非凡特性。
　　贝尔纳黛没急着处理肚子里的胎儿，先行让眼眸又一次变得幽深，用预言能力窥探自己接下来最好的选择是什么。
　　这一次，她只用了一秒钟就得到了相应的预言：
　　“存活的希望在陵寝内。”
　　没有犹豫，贝尔纳黛伸出右手，于半空飞快勾勒出一个又一个带着星辉的单词。
　　这些类同于“亵渎石板”上那种文字的单词迅速交织成了奇异的符号，开启了一扇通往灵界深处般的“秘门”。
　　紧跟着，“秘门”敞开，狂风吹出，化成了一个上身人下身气流，包裹着白布的男子。
　　“贤者额饰。”贝尔纳黛语气平和，嗓音威严地吩咐道。
　　那男子恭敬地应了一声，从身上缠着的一条白布内取出了一件饰品。
　　这饰品的核心是一只“钻石”镶嵌成的竖眼，它闪烁着纯净的光芒，给人异常神圣，充满智慧的感觉，却又显得颇为冷漠，没有温度。
　　贝尔纳黛随即接过这饰品，将它“镶嵌”到了额头中央。
　　这是件“0”级封印物，贝尔纳黛平时根本不会随身携带，因为负面效果实在太严重了。
　　不过，此时此刻，这“贤者额饰”有一个能力对贝尔纳黛相当重要，她愿意为此承受所有偏邪异类魔法都不能使用且非凡特性会逐渐影响身体，一点点融入的后果。
　　——如果不能在较短时间内取下那“贤者额饰”，贝尔纳黛就等于被人将序列2魔药泼到了身上一样，到时候，要么作为幸运儿，成功晋升为“贤者”，要么失控疯狂，变成怪物，而在没有辅助材料，没举行相应仪式的前提下，前者的概率低到几乎可以忽略不计。
　　额头多了一只钻石竖眼后，贝尔纳黛的身体开始虚化，分解成了一股又一股庞杂的知识。
　　刹那间，她变成了一个纯粹的信息流生物。
　　而她肚子里的胎儿未获得这种状态，啪嗒一声掉到了地面。
　　“它”略有正常婴儿一半大，已长出五官和四肢，皮肤皱巴巴的，流淌着粘稠的脓液。
　　随着“它”脱离母体，尚未彻底成形的“它”逐渐退化，飞快消融于空气中。