　　“等这三天过去，如果我们还无法确认管家先生的意图，那就留张纸条给他，做下提醒。”
　　……
　　第二天上午，用完早餐的克莱恩表情如常地看了管家瓦尔特一眼，带着贴身男仆理查德森出门，乘坐马车前往圣赛缪尔教堂。
　　听完布道，做好祈祷，克莱恩未做捐款，直接找到了埃莱克特拉主教。
　　“有什么事情吗？”这位主教虽然正因查尼斯门被人潜入承受着很大压力，但面对信徒时还是相当和善。
　　克莱恩微笑说道：
　　“我最近经历了一些事情，愈发认识到自己的内心。”
　　不等埃莱克特拉主教询问，他自顾自往下说道：
　　“我想建立一个针对贫民的助学基金，希望能得到教会的帮助。
　　“我会将手上的考伊姆公司股份放入这个基金，用它根据合同能获得的全部资金来启动这件事情。”
　　埃莱克特拉主教听得差点呆住，因为这绝不是一笔小数目。
　　虽然道恩·唐泰斯购买那3%股份究竟花费了多少钱，外人无从知晓，但都听过相应的传闻，相信在1万金镑以上，并且后续的收益不会低！
　　而当初的玛丽夫人，受到不少有身份男士追求时，总资产也才几万镑。
　　所以，道恩·唐泰斯一下捐出一万几千镑绝对称得上是大手笔，整个黑夜教会，除了遗嘱指定类型，获得的单笔捐款里，数目比这高的，一只手掌都能数出来！
　　“这是配得上任何称赞的行为。”埃莱克特拉主教由衷说道，“不过，我有必要提醒你一句，不要做超出自己能力范围的事情。”
　　克莱恩含笑回应道：
　　“对我来说，这确实也不是一笔小数目，但还可以承受，不会影响生活和生意。”
　　埃莱克特拉主教笑容逐渐和煦，点了点头道：
　　“女神必会注视你。”
　　听到这句祝福，克莱恩的表情险些僵住。
　　埃莱克特拉主教继续说道：
　　“我会汇报给大主教阁下，争取为这个基金举行一次慈善晚宴，到时候，我们会邀请各个领域的女神信徒，包括几位大贵族和他们的家人，看是否还有人愿意参与。”
　　他很清楚道恩·唐泰斯一直试图进入上流社会，所以，故意点了下大贵族。


第一百二十七章 新的蘑菇
　　“未来号”船舱底层，漆黑无光的环境里。
　　弗兰克·李点燃一根蜡烛，照亮了摆满血肉、蘑菇、小麦和鱼类的长桌。
　　他随意推开这些事物，清理出了一个不大不小刚好能容纳一张信纸的空间。
　　紧接着，他铺好信纸，拿起钢笔，表情振奋地写道：
　　“我亲爱的朋友格尔曼，很高兴你觉得上次的干蘑菇不错，也许它比我想象得更加有用，等到空闲下来，我会重新再审视它的。
　　“因为全身心投入到了你提及的那个实验，我已经停止了它的制造，之前的大多数也被妮娜抢去烧掉，只剩最后三个，希望能给你带来帮助。
　　“和它们一起的，还有最新的产物，一种能在黑暗环境下依靠吞噬血肉生长繁殖的蘑菇，它有三个分类，一种杂交了小麦，可以磨制成蘑菇粉，用来生产面包，一种有混合奶牛的特性，可以榨取牛奶，一种和鱼类交配，能带来清新的口感，具备厚实紧密的肉质。
　　“需要注意的事情是，绝对不能生吃，必须用90摄氏度以上的热水煮至少5分钟，以灭杀活性，否则不管它们变成什么样子，都会主动地吸收周围的血肉，包括人类的脏器。
　　“还有一点，它们无法分辨什么是正常的血肉，什么是怪物的血肉，也无法针对后者做出有效处理，会积累相应毒性或疯狂。
　　“我感觉它们会因不同种类的怪物血肉发生不同的异变，产生不同的危害性，但无法得到证实，因为我缺少足够的怪物尸体做研究，如果你有在冒险中获得，请一定寄给我，我只需要很少的分量。
　　“至于是否还有别的问题，我也不太清楚，这还属于半成品，无法进行更多的尝试和观察……
　　“愿你一切顺利，冒险丰收，你最真挚的朋友，弗兰克·李。”
　　放下钢笔，弗兰克从头阅读了一遍回信，满意地将它折起，找出一枚金币，压在上面。
　　他迅速布置起召唤信使的仪式，准备诵念咒文。
　　就在这个时候，他下意识环顾了一圈，愣了两秒。
　　然后，弗兰克将堆在附近的泥土全部搬到了门外。
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　奥黛丽正躲在自己房间内，注视着手中的玻璃瓶。
　　瓶中装着透明无色的粘稠液体，它安静时，就像镜面，能完全映照出范围内的所有事物，出现起伏时，则有一个个很小的漩涡在表层之下无声转动。
　　这正是刚调配成功的“催眠师”魔药！
　　奥黛丽已消化完“心理医生”魔药，计划在贝克兰德的“心理炼金会”联络她前，晋升至序列6。
　　使用“安抚”调整好精神状态，奥黛丽轻咬了下嘴唇，抬高玻璃瓶，将魔药咕噜灌入了口中。
　　短暂的冰凉后，她霍然感觉自己的意识爆炸了，身体仿佛也受到浸染，变得有些虚化。
　　这一刻，她的精神体、星灵体和以太体似乎都被心智体吸收同化了，整个人如同纯念头的聚合物，飘荡了起来，感应到了那连接着所有生灵的，无边无际的集体潜意识大海，感应到了与此相对的灵性天空。
　　有过“心理医生”阶段受到惊吓的体验，奥黛丽此时并没有慌乱，始终保持着一丝清醒，克制住了融入“大海”的本能冲动，任由意识漫无边际地发散，又橡皮筋般收缩回来。
　　不知过了多久，她终于找回了自我，看见手背布满细密的坚固的金色鳞片，看见垂于肩膀上的几缕发丝润泽沉重，如同真正的黄金铸造。
　　这些异变一点点退去，奥黛丽很快就恢复了正常，不过，她照镜子时，发现自己的碧绿眼眸看似清澈，却藏着看不见底部的奇异漩涡，让看到的人很难移开视线，很容易就沉溺进去。