　　“他一定会是个可爱的家伙，等他出生，我会举办一场宴会，庆贺他的到来，夏洛克，到时候不要拒绝我的邀请。”
　　“也许是她。”克莱恩笑着回应了一句。
　　坦白地讲，他有些好奇，想看看新生的水银之蛇究竟处在什么状态。
　　不过他也有些畏惧和担心，毕竟水银之蛇是“怪物”这条命运途径的序列1，并牵扯到了对神灵之位的争夺，谁也无法确定后续会一片坦途，安稳幸福。
　　对艾伦医生而言，也不知是幸运还是不幸……威尔·昂赛汀是否善良是一方面，另一条水银之蛇会否发现是另一方面……而威尔·昂赛汀目前也没做什么事情，告知值夜者似乎有点残忍，我一直能理解野生非凡者……先安静地旁观发展，不掺和，不利用，是最好的选择……也许是我解读错误，想得太多了呢？也许威尔·昂赛汀根本就不是什么水银之蛇！也许艾伦医生夫人怀的孩子很正常！克莱恩一下闪过了诸多想法。
　　“她？那就更好了。”艾伦颇为期待地说道。
　　克莱恩思索着又问了一句：
　　“你最近还有做噩梦吗？”
　　“偶尔，但都是正常的噩梦，不再有威尔·昂赛汀，夏洛克，感谢你的开导。”艾伦诚恳地说道。
　　不，不，不，这才不正常，作为一名键盘强者，我有限的心理学常识告诉我，后续偶尔梦见威尔·昂赛汀才是正常的事情，这来自于受刺激后的标准反应，既然对方给你造成了这么大的困扰，留下了如此深刻的印象，那肯定会映射入梦境里，所以，正确的变化是偶尔还会梦见威尔·昂赛汀，但梦境已不太清晰，甚至刚起床就已忘记具体的内容，只知道有那么一回事……克莱恩又笃定了一些。
　　就在这时，他听见了呜啦的声音。
　　他下意识望向大厅之外，只见半空的昏暗被狂风吹散，淡黄色的稀薄雾气随之被清扫一空。
　　没有树叶的枝丫摇摇摆摆，大风拖出了一道明显的痕迹，直奔东南方向。
　　几秒之后，一切恢复了正常，平静如初。
　　“贝克兰德的冬天很难看见这种大风，至少我没有任何印象。”艾伦也望着窗外，感慨了一句。
　　这不是正常的风……发生了什么事情？克莱恩压住疑惑，找借口去盥洗室做了次普通的占卜，未得到有效的启示。
　　他暂时将此事抛诸脑后，准备去地下靶场练枪。
　　可这个时候，穿红马甲的侍者穿过了温暖如春的大厅，来到他的身边，恭敬说道：
　　“莫里亚蒂先生，您的朋友找您。”
　　“谁？”克莱恩略感愕然地反问道。
　　“伊康瑟·伯纳德先生。”红马甲侍者回答道。
　　那位经常被动“理发”的执事……他忽然找我做什么？有新发现了？克莱恩当即走到了俱乐部的接待大厅。
　　伊康瑟按了按被蓬松头发顶起的帽子，迎了过来，压低嗓音道：
　　“代罚者找到帕特里克·杰森·贝利亚了。”
　　“怎么找到的？”克莱恩半是惊讶半是好奇地问道。
　　根据他占卜获得的启示，杰森·贝利亚始终披着张人皮，真正的长相和气息不是被确定的那样，几乎不可能这么容易被找到！
　　伊康瑟环顾一圈道：
　　“我不清楚，我刚收到这个消息。”
　　他指了指门外树上停着的一只洁白小鸟。
　　那小鸟正悠闲地用嘴喙清理着自己的羽毛。
　　不等克莱恩再问，伊康瑟大致描述了事情的经过：
　　“代罚者找到线索，确定了杰森的下落，但这个恶魔提前察觉到了危险，抢在包围合拢前，强行杀掉了两位代罚者逃走，这让风暴教会的高层非常愤怒，‘神之歌者’艾斯·斯内克亲自进行追赶，刚才你应该有看见一场狂风，那就是他造成的，他是风暴教会贝克兰德教区的大主教，也是整个风暴教会的枢机主教之一。”
　　听起来很正常，但感觉很奇怪……按照艾辛格先生和我的猜测，这也能理解为杰森这个“欲望使徒”在引开高序列强者……克莱恩斟酌着问道：
　　“确定被发现的是杰森·贝利亚吗？”
　　伊康瑟的表情一下变得凝重，语气颇为古怪地回答：
　　“我试一试。”
　　他示意克莱恩跟着自己外出，上了一辆停靠在街边的宽敞马车，里面还有两位“机械之心”成员。
　　伊康瑟吸了口气，从衣物内侧特制的口袋里取出了那面花纹妖异的古老银镜。
　　做完前序工作，他脸色黑沉地说道：
　　“尊敬的阿罗德斯，我的问题是，帕特里克·杰森·贝利亚目前的位置。”
　　四周光芒忽有扭曲，仿佛雨后的灯火，银镜之内则迅速浮现出一幕场景：
　　那是一艘扬起了风帆的内河航船，颧骨高耸，蓝眸带灰，头发整齐后梳的杰森·贝利亚按着鸭舌帽，竖起大衣领口，匆匆忙忙遮遮掩掩地进入了船舱。
　　“他果然要逃离贝克兰德！‘神之歌者’好像就是往码头区赶去……”一位“机械之心”女性成员恍然说道。
　　这暴露的也太容易了吧？克莱恩则满是疑惑。
　　伊康瑟没去在意这些，所有的注意力都放在了银镜表面。
　　这一次，只有回答问题这个选项，错误或撒谎将遭遇可怕的惩罚。
　　很快，镜面勾勒出了一个个鲜红如血的单词：
　　“如果你喜欢的男人浑身长满疙瘩，或是褪掉表皮，只剩血肉，或是变成怪物，但能交流，你还会喜欢他吗？”
　　好羞耻的问题……等等，男人？克莱恩险些侧过脑袋，望向伊康瑟。
　　伊康瑟缓缓吐了口气道：
　　“会，但我将亲手杀掉他。”
　　“很诚实。”银镜表面浮现出了新的单词组合。
　　……这问答游戏简直是公开处刑啊……克莱恩很想伸手掩住脸孔。
　　他看了看另外两位“机械之心”成员没有异常，或者说假装没有异常的表情，犹豫着说道：