　　伦纳德点了下头，轻笑道：
　　“这可不是好事情。”
　　他加快脚步，在只剩尾声的雨水里走入了那个楼梯口。
　　克莱恩怕淋坏自己的正装，几乎是小跑跟随。
　　这栋建筑只有三层，类似于地球上的单元楼，每个入口的每层楼梯处，只有两间房屋，克莱恩在一楼和二楼又分别用了一次“卜杖寻物”，而手杖都稳稳不动，直指上面。
　　两人放轻脚步，抵达三楼，克莱恩又将那根镶银的黑色手杖轻立于了地面。
　　呜！
　　一阵微风吹过楼梯，他的眼眸改变了颜色，深黑得仿佛能吸人灵魂。
　　呜呜呜！
　　四周似乎有无形的哭泣声响起。
　　克莱恩的手掌松开，那根缠绕着风暴护符的手杖神奇屹立。
　　又默念了一遍“艾略特的位置”，他看着自己的黑色手杖倒了下去，落地无声地指向了右侧的房间。
　　“应该就在里面了。”克莱恩一边拾起手杖，一边轻敲了自己眉心两下。
　　各种“颜色”加深中，他望向了右侧房门，直接看到了里面的各种“气场”。
　　“一，二，三，四……三个绑匪加一个人质，数量吻合……其中一个的气场矮小，应该就是艾略特……刻利先生说过，他们有两杆猎枪，一把左轮……”克莱恩低声说道。
　　伦纳德呵呵一笑道：
　　“让我给他们吟唱一首诗歌吧。”
　　“为什么要做绑匪，愉快地当文明人不行吗？”
　　他放下装艾略特衣物的袋子，向前走了两步，表情瞬间变得宁静而忧伤。
　　磁性低沉的嗓音缓缓荡了开来：
　　“啊，恐惧的威胁，绯红的希冀！
　　起码一事是真：此生飞逝。
　　一事是真啊，其余皆谎，
　　花开一度后将与世长辞……”


第四十四章 宿命
　　伦纳德的吟唱像是安眠的歌曲，轻渺回荡于了左右房门之间，回荡于了蜿蜒的木制楼梯内。
　　克莱恩的精神顿时一阵恍惚，似乎看见了幽静的月光，看见了安宁微荡的湖面。
　　他的眼皮迅速变重，仿佛站着也能睡着。
　　在这样的知觉模糊里，他又感受到了来自背后的、无形的、诡异的、漠然的注视，就像本身在遨游灵界。
　　一种莫名的似曾相识味道泛起，克莱恩霍然找回了思绪，靠着本身强大的灵感和熟悉到极点的冥想，勉强摆脱了那“午夜诗篇”的影响。
　　但他依旧身心宁静，难以产生别的情绪。
　　很快，伦纳德停止了吟唱，侧头一笑道：
　　“我考虑申请一把费内波特琴，吟唱怎么能没有伴奏？”
　　“呵呵，开玩笑的，我听到他们都睡着了。”
　　这位黑发绿瞳、有诗人气质的值夜者小队成员迈开脚步，走到了绑匪和人质所在的房门前。
　　他忽地摆动肩膀，崩出拳头，轰在了门锁上。
　　喀嚓！
　　门锁周围的木板碎裂，声音非常地微弱。
　　“这需要精准的控制。”伦纳德一边回头说笑，一边将手伸入破洞，打开了房门。
　　已恢复清醒的克莱恩没他那么自信，将手伸入腋下，拔出了手枪，并调整转轮，保证立刻可以击发。
　　随着房门的后退，他看见了一位趴在桌上睡觉、手枪落于脚边的男子，看见了一位迷糊着揉动眼睛，想要站立起来的男子。
　　蹬！
　　伦纳德一个滑步靠近，打晕了即将醒来的劫匪。
　　克莱恩正打算跟随进入，忽然像是感应到了什么，猛地转过身体，正对向楼梯。
　　哒，哒，哒，脚步声由下往上，逐渐清晰，一位身穿棕色外套、没戴帽子的男人，怀抱一纸袋的面包，绕过楼梯拐角，往三楼进发。
　　突然，他停顿了下来，看见泛着金属光泽的枪口正俯视着自己。
　　他的瞳孔里映照出了一位头戴半高丝绸礼帽、身穿黑色正装、打着同色领结的年轻男子，映照出了对方靠在栏杆处的手杖，映照出了那把危险的左轮。
　　“停下你所有的动作，举起你的双手，三、二……”克莱恩语气低沉而舒缓。
　　他双手持握着左轮，试图将对方当成练习用的靶子。
　　紧绷的气氛里，身穿棕色外套的男子丢掉那袋面包，缓缓举起了双手。
　　“先生，您是不是误会了什么？”他死死盯着克莱恩放在扳机上的手指，挤出少许笑容道。
　　克莱恩暂时无法判断他是绑匪同伴，还是隔壁邻居，但表面却没流露一点异常，沉声说道：