　　“具体能在哪里拿到配方和材料，我并不清楚，也许你可以考虑转去相近的途径，这方面我已经回忆起来，你能选择的是‘学徒’途径的序列4‘秘法师’，‘偷盗者’途径的序列4‘寄生者’，不过，我隐约记得，这三条途径应该是序列3才能互换……”
　　果然……只剩“魔镜”阿罗德斯这个希望了……克莱恩强行咧开嘴角，展露笑容。
　　读完回信后，他拿出纸笔，刷刷刷写上了刚才想好的部分内容，并顺便询问了“神话生物”的具体定义。
　　他没急着召唤信使，将纸张和钢笔放下，准备“告死号”出现，才在信中加上求救的内容寄出去，这样一来，他用“海神权杖”隔空支撑一阵后，说不定就能等到阿兹克先生穿梭灵界前来救援，到时候，两人联手，就有希望喜提“告死号”了。
　　之所以不提前写，是因为“恶魔”能察觉危险，不会再过来，当然，对方能不能察觉到现在恶意的具体内容，克莱恩也不得而知。
　　耐心等待了几个小时，克莱恩听到了开门声，回头看见安德森揉着脑袋侧面，表情复杂地走了进来。
　　“‘告死号’没有出现，我们现在已经完全脱离了托斯卡特岛海域……”
　　“不死之王”竟然没报复……格尔曼·斯帕罗这家伙比我想象得还要不简单啊！安德森在心里感慨了两句。
　　克莱恩略感遗憾地点了下头，走到衣帽架处，拿上外套和帽子，准备前往餐厅。
　　……
　　一间密室内，一支红手套小队正在讨论最近追查的案子。
　　“安魂师”索斯特拿着粉笔，指着黑板道：
　　“这次的恶魔杀人事件和贝克兰德的尼根公爵被刺案有一定的共同之处。
　　“首先，出现了一张自带气息和气场的人皮，这是过去很多起恶魔相关事件里没有的东西。
　　“其次，有多于一位的‘恶魔’存在，他们轮流披着人皮，进行正常活动，为同伴的邪恶行为做掩饰。
　　“最后，他们都疑似属于贝利亚家族……”
　　此时，角落中的伦纳德看似认真地听着，脑海里却因队长提及贝克兰德，难以遏制地想起了之前的事情。
　　目睹地下遗迹被彻底摧毁后，他正要趁自己有空闲，去调查神秘的大侦探夏洛克·莫里亚蒂，并准备从对方曾经的房东处入手，结果小队接到了紧急任务，开始追查一起新发生的连环杀人案，不得不离开了贝克兰德。
　　“伦纳德，你有什么看法？”索斯特讲完之后，点名伦纳德·米切尔接续。
　　伦纳德有些茫然地侧头，看了眼黑板上的内容，飞快组织起语言道：
　　“我认为这不仅仅是一种掩饰，可能还包含着一种仪式的需求，索斯特队长，你知道的，‘恶魔’有很多种亵渎邪恶的仪式。”
　　“有道理。”索斯特示意下一位队员发言。
　　呼，还好老头最近给我补习过“恶魔学”……伦纳德松了口气，开始认真地倾听队友们讨论。
　　……
　　经过两天的航行，客轮安全抵达了奥拉维岛。
　　住进旅馆后，克莱恩对安德森·胡德道：
　　“你在这里等我，那位半神不喜欢陌生人突然拜访。”
　　他这是不想暴露“生命学派”的联络人。
　　“希望我能活着等到他。”安德森苦笑着自己祝福了自己一句。
　　克莱恩嘴角微动，放弃了剩余的话语，乘坐马车直奔风暴教会的圣德拉科教堂。
　　没过多久，他又一次在那座宏伟钟楼的小房间内，看见了那位极不对称极为丑陋的高大敲钟人卡诺。
　　听完格尔曼·斯帕罗的来意，佝偻着身体的卡诺点了点头：
　　“我带你去找瑞乔德议员先生，他已经伤愈，不在原来的地方。”
　　“好。”克莱恩刚做完回应，忽然想到卡诺是“大地母神”教会的人体炼成产物，遂问了一句，“你认识弗兰克·李吗？”


第二百零七章 这就好了？
　　敲钟人卡诺听到弗兰克·李这个名字后，表情顿时变得有些古怪：
　　“认识，他……他是一个和善纯粹的人，不过有的时候，纯粹得让人感觉害怕。”
　　确实……克莱恩让开楼梯口位置，边跟着敲钟人下行，边随口说道：
　　“你和他很熟悉？”
　　卡诺沉默地走在前面，过了一阵才背对着格尔曼·斯帕罗道：
　　“我是不成功的产物，充满各种问题，总是被人嘲笑，只有弗兰克他们少数几个，用正常的眼光看我，将我当成一个真正的有自己灵魂的人……”
　　“他为什么会离开‘大地母神’教会？”提着皮箱的克莱恩明知故问。
　　卡诺出了钟楼，边辨别方向前行，边回答道：
　　“我不知道具体的原因。
　　“他是一个孤儿，从小在修道院长大，真正地将教会当成了家庭，视母神为母亲。
　　“他有着很多奇怪的想法，原本有机会成为教区主教，结果差点被送去审判庭，理由是渎神。”
　　这事弗兰克说过，因为他想把公牛、母牛和麦子杂交在一起……坦白地讲，换作是我，也要把他送上审判庭……那家伙之所以早期没什么事情，肯定是因为序列还不够高，能做的事情有限……克莱恩咕哝了几句，跟着敲钟人卡诺拐入一条街道，来到了圣德拉科教堂背面的巷子。
　　卡诺走至一栋普通的房屋前，拉响了门铃，两秒一次，总共三次。
　　过了一阵，笃笃笃的声音临近，大门吱呀一声打开了。
　　克莱恩随即看见了位穿黑色短外套，杵结实手杖的老者。
　　这老者发白如雪，脸庞没有明显的皱纹，眼睛位置戴着个遮住全部视线的黑色眼罩。
　　“议员先生，格尔曼·斯帕罗先生有事拜访你。”