　　她的手里提着根黑色的皮鞭。
　　……女士，有话好好说……克莱恩用吐槽对抗着不自在的心情。
　　他的眼眸先是微微上转，继而平视对方，不带一点感情地说道：
　　“回到这里就已经是最大的惩罚，其他都只是附加。”
　　“还是一样的倔强，又总是摇摆不定……”特雷茜站了起来，身姿修长而曼妙，在烛光的照耀下，她体表阴影起伏，极为魅惑。
　　她噙着抹笑容，左手提着皮鞭，一步步走向了红发伊莲，没有丝毫怀疑。
　　这个过程里，克莱恩注意到她的右腕戴着只镶嵌满钻石的手镯。
　　伊莲描述的那件神奇物品？能抵消绝大部分伤害？本打算双方距离一拉近就动手的克莱恩强行忍住了冲动。
　　“哟，他们把你手铐上了，这样挺好的，我们都没玩过这种游戏。”特雷茜表情带笑地说道，可一双蔚蓝的眼眸却仿佛积累着风暴的海洋。
　　女士，你的台词有点糟糕啊……克莱恩紧抿嘴唇，没有说话。
　　特雷茜走到了他的面前，抬起右手，摸着他的脸颊往下滑动：
　　“回来是最大的惩罚？”
　　说着说着，她的眼睛变得迷迷蒙蒙，极为诱人：
　　“我看你平时并不这么认为，虽然一开始总是很抗拒，但后来往往比我还热情……”
　　她话音未落，克莱恩的左掌诡异地从手铐内抽出，快如闪电地抓住了她腕部的手镯，猛地往下一撸！
　　与此同时，那只手蒙上了一层金色，克莱恩现在碧绿幽深的眼眸内霍然亮起了两道闪电。
　　这是“蠕动的饥饿”，这是“精神刺穿”！
　　而刚才挣脱手铐的能力属于“魔术师”，是克莱恩很少用到的“骨骼软化”！
　　他对自己潜入后该怎么做，早有打算和准备，那就是寻找与“疾病中将”特雷茜单对单的机会，搏杀对方，不做留手。
　　只有这样，他才有希望战胜一位海盗将军，只有这样，他才可能重创并抓住对方。
　　而就算不行，杀掉也无所谓，去灰雾之上通灵这种事情，克莱恩已经很熟练，不怕无法获得情报，一个人口贩子也不值得怜惜和心软！
　　另外，他为了不被发现破绽，只带了最不容易被察觉最擅于伪装自己的“蠕动的饥饿”，其他神奇物品都放回了灰雾之上的神秘空间，加上此时身处黑死号内，周围还有许多敌对的非凡者，所以必须速战速决！
　　这同样也是为了规避特雷茜的疾病能力。
　　与她战斗，时间越久，病情越重，病种越可怕！
　　这个刹那，镶嵌满钻石的手镯脱离了特雷茜的腕部，克莱恩碧绿的眼眸内闪电大亮，而那位美丽魅惑的“疾病中将”却还显得有些呆滞，只是本能地往后做着规避。
　　她不敢相信伊莲会对自己动手，不敢相信对方拥有类似的反应和能力。


第一百章 “挑衅”
　　特雷茜看见“伊莲”漂亮如同绿宝石的眸中，两道闪电乍亮，银白耀眼，彻底占据满了自己的视界。
　　她弧线优美的下巴猛地扬起，仿佛要发出极端痛苦的惨叫。
　　但是，她却僵硬在了原地，幻象一样破碎了，房间内摆放的那面全身镜喀嚓裂开，迅速崩解，洒了一地。
　　“镜子替身法”！
　　特雷茜穿纯白衬衣米色长裤漆黑皮靴的身影浮现在了全身镜同侧的角落里，还未来得及缓气，就听见了沉重的蹬蹬蹬脚步声，看见红发的伊莲长裙后荡，战车般碾压了过来，左掌戴着的手套苍白中透着些许阴绿。
　　克莱恩已切换至活尸状态，肌肉暗紧，力量陡升。
　　他袖口荷叶边一飘，拳头紧握，铁锤般砸向了“疾病中将”特雷茜。
　　砰！砰！砰！
　　他虽然依旧保持着伊莲的样子，但动作却如同猛兽，凶狠强硬，一拳接一拳，一脚接一脚，打得特雷茜只能竭力招架，找不到空隙使用别的非凡能力。
　　若非“痛苦魔女”对应的序列9是“刺客”，在格斗和闪躲上有着超乎寻常的技巧，这一轮狂风暴雨般的攻击已经能让特雷茜遭受重创。
　　砰！砰！砰！
　　克莱恩的拳头上弥漫出霜白之气，与“疾病少女”特雷茜的每一下接触都能让对方轻微颤抖，体表渐渐凝出浮冰。
　　这是“活尸”对冰霜力量的掌握！
　　眼见血液逐渐变僵，特雷茜不再犹豫，硬抗了一拳。
　　她唇色变白的嘴巴随之微微张开，发出了一声无形的尖叫。
　　伴随这尖叫，她身体内部往外涌出了一道幽蓝色的虚幻光环，所过之处，冰霜凝结，层层叠叠。
　　也就是一两秒的时间，她和克莱恩已置身于冰冻世界内部，周围是厚厚的透明的冰块，外面覆盖着松软的白霜，两人看似隔得很近，却需要打破重重阻碍才能再会。
　　特雷茜英气明艳的脸上露出了抹笑容，身体从内到外燃烧起了安静的黑焰。
　　它们飞快融化着周围的冰霜，为“疾病少女”的反扑，为她掌握主动权开辟着道路。
　　就在这个时候，她看见经常软弱不够坚毅的伊莲表情不变地打了个响指。
　　一根不被注意的火柴燃起，赤红的焰流腾跃，瞬间将那道红发长裙的身影覆盖于内。
　　特雷茜瞳孔一缩，灵性直觉有了极为不好的预感。
　　她背后的安静黑焰里，依旧是伊莲样子的克莱恩跃了出来，双臂前伸，环抱住了“疾病少女”特雷茜，将她的双臂牢牢禁锢于原地。
　　与此同时，他张开嘴巴，发出声音：
　　“砰！”