　　这位夫人穿着深蓝色的衣裙，饰品典雅，浮华内敛，与去年相比，显得更有品味，更有气质。
　　“下午好，女士，我一直都想着什么时候能去拜访你，听你讲一讲做贝克兰德大气污染调查时发生的事情。”克莱恩主动但客气地开口道。
　　玛丽含笑回应道：
　　“可惜，我还没有等到。”
　　寒暄了几句最近的天气后，坐在单人沙发上的克莱恩端起骨瓷茶杯道：
　　“女士，你似乎有为难的事情？”
　　他有看出玛丽在犹豫在斟酌。
　　玛丽半笑半叹了一声道：
　　“你的见识你的智慧，我都有听说，相信你是一位有卓越眼光的绅士。
　　“是这样的，你有没有兴趣收购一些考伊姆公司的股份？”
　　“为什么？女士，你遇到困难了吗？”克莱恩沉稳反问道。
　　玛丽摇了摇头：
　　“是别人要出售。”


第六十二章 短期投资
　　别人要出售？克莱恩琢磨着这句话，没立刻反问，等到女仆进来将下午茶的银色三层托盘放好离开，才微笑开口道：
　　“女士，你为什么不自己收购？
　　“哪怕是盲人，也能知道未来的鲁恩只会越来越重视环境污染的治理，所以，主营无烟煤和优质木炭的考伊姆公司必然会有非常良好的前景，价值50万镑，甚至100万镑，都不再是幻想，当然，前提是公司的管理能够跟得上相应的扩张。
　　“这种情况下，收购考伊姆的股份是绝对赚钱的生意，如果我是你，即使背负上沉重的债务，也会自己拿下。”
　　玛丽用两根手指，从最下层的银色托盘里捻了块小黄瓜三明治，轻咬了一口，缓慢咀嚼，咽入肚中。
　　有了这样的缓冲，她终于组织好了语言：
　　“自从治理大气污染的法案通过，考伊姆公司得到飞速发展，股东们的面孔就开始更换，你知道的，那些追逐金钱的人在这方面总是有着敏锐的嗅觉，而他们背后往往藏着一些大人物。
　　“如果我不是大气污染调查委员会的成员，没有借此认识不少贵族和政府高级雇员，我想我也会承受压力，不得不在一个相对不错的价格，将手里的股份卖出，得到还算可以的收益，然后退出这个舞台。
　　“可就算这样，大量的股份也在飞速集中，我快要失去最大股东的地位，不再有主导公司的能力。
　　“这是我父亲留给我的财产，我不想就这样让它成为别人的玩具，我希望它能一步步发展为贝克兰德，甚至整个鲁恩王国，最大的无烟煤和优质木炭供应商，呵呵，我不是没尝试过其他办法，我质押股权，变卖房产庄园，将绝大部分流动资金投入进去，暗地里吸纳了15%的股份，并且请周围值得信赖的朋友们帮忙，总计拿下了10%的股份，加上我原本拥有的20%，能掌握的达到了45%。
　　“这次是一位小股东突然打算抛售手里的3%股份，而我和我的朋友们暂时没有足够的金钱拿下。”
　　这就是商场上的斗争啊……习惯于非凡者对抗的克莱恩还是初次遇上这种事情，感觉又新鲜又陌生。
　　他同样伸手，从三层银色托盘最下面拿了块夹优质火腿肉的三明治，边吃边思考十几秒道：
　　“你们后续吸纳的股份应该也能做质押吧？”
　　“时间上来不及了，那边已经开价，随时能够交易。”玛丽吃掉手中剩余的食物道。
　　克莱恩状似轻松地向后靠住沙发背道：
　　“为什么找我？”
　　听到对方这么提问，玛丽稍微松了口气：
　　“第一，你肯定带了不少现金到贝克兰德来，不需要再通过别的办法筹集，第二，你刚来贝克兰德，和那边，和各个方面都没什么深入的牵扯，这是我能找的其他人所不具备的优势，坦白地讲，这也就意味着我不害怕你违背签订的协议，即使你主动靠拢那边，他们也得考虑是否值得为此对抗法律，第三，虽然之前只有一次碰面，但我认为你是一个有见识有智慧也有绅士风度的人。”
　　这夸得我都有点不好意思了……不过，这也说明道恩·唐泰斯的扮演达到了效果，至少所有人都知道了这是一个有阅历有能力的中年绅士，而且手里拿着大量的现金，不知该投资什么……嗯，原本的16943镑加魔术师小姐那里的5000，不，6000镑，以及X先生提供的48镑，我总计有22991镑现金加5枚金币，哪怕扣掉欠信使小姐的5987镑，也算是真正的富翁了……许多资产10万镑的人，流动资金也达不到这个数目……克莱恩忍不住算了下自己的财产，含笑问道：
　　“女士，你希望我做什么事情？”
　　玛丽喝了口红茶，流畅地说道：
　　“吸纳那3%股份，而在此之前，我会和你签订两份协议，一是三个月后，强制买下你手里股份的协议，并以这段时间内股票价格的最高点为计算标准，相应的税款由我负担，二是‘一致行动人’协议……
　　“另外，我会让你成为考伊姆公司董事会的成员，享受相应的福利，监督公司发展，并帮助你更好地进入上流社会。”
　　听起来稳赚不赔啊，相当于我提供一笔借款，玛丽夫人回报一定的利息和社交方面的资源……而比起债务协议，我手里至少拿着一个优质公司的股份，更有保障，毕竟我和她只能算是陌生人……当然，前提是考伊姆公司本身没出问题，嗯，这也就是她让我成为董事的原因……克莱恩分析着玛丽夫人开出的条件，逐渐有点心动。
　　在他看来，道恩·唐泰斯这个身份必然会存在投资行为，否则很容易被怀疑，那么，选择什么样的投资就是一个相当重要的问题，尤其还得考虑到，道恩·唐泰斯随时可能因为行动成功或失败，不得不放弃现有的一切，离开贝克兰德。
　　到时候，钱有机会带走，股份就别想了……这种可以快速回收资金的投资正符合我的需求……说不定还能赚不少……克莱恩思考了一阵，温和笑道：
　　“帮一位女士解决困难是我应该做的事情。”
　　玛丽夫人顿时放松了下来，她正要开口，就听见道恩·唐泰斯嗓音很有磁性地继续说道：
　　“不过，我对任何的投资行为都相当谨慎。
　　“我会聘请一个律师和会计团队调查考伊姆公司的状况，尽快得出结论，如果没有问题，那就合作愉快。”
　　除了这个，我还会做下占卜……克莱恩默默在心里补充了一句。
　　“这是应该的。”玛丽夫人露出笑容道，“这方面的开支我会承担的。”
　　克莱恩没有拒绝，点了下头道：
　　“那3%股份目前价值多少？”
　　“正常估价是9600镑，但那位股东认为以考伊姆公司的发展前景，不能低于12000镑。”玛丽夫人给出了具体的信息。
　　呼……克莱恩用一副平静悠然的样子笑道：
　　“还好。”