　　啪！
　　一只手搭在洞穴口，用力一撑，头发凌乱的最强猎人就跳了出来。
　　他投出火焰长枪后，并没有慌乱地躲避，而是直接使用非凡能力，在脚下消融积雪，烧化泥土，无声无息弄出了一个不算太深的洞穴，接着整个人陷入进去，蹲了下来，完美避开了“北方之王”的撞击。
　　这个时候，一道明净纯粹的光柱落了下来，打在格罗塞尔身上，飞快将他表层的冰晶融化。
　　苦修士斯诺曼用攻击的方法，解除了巨人守护者遭遇的限制！
　　晨曦光辉随之爆发，格罗塞尔举着巨剑，大步冲到了冰霜巨龙面前，发动了疯狂的劈斩。
　　砰砰砰！
　　格罗塞尔的身高只比尤里斯安非人立状态矮一米，力量同样夸张，在与对方前爪的连续碰撞中，虽然出现了明显的摇晃和后退，但很快就能恢复，再次前跨，缠住对手。
　　有了巨人守护者挡在正面，其他人都较为从容地做出了各自的应对。
　　苦修士斯诺曼保持着双臂张开的状态，身周出现了一道烈阳般的光环，这光环飞快往外，温暖着在场每一位同伴，带来了强烈的勇气，并且受到精准操控般，避开了“北方之王”
　　离他不远的地方，夏塔丝头发张扬，弓弦拉开，射出了一支又一支仿佛由风刃或闪电凝成的箭矢，因为目标非常庞大，她每一箭都能命中，而且几乎在同一个位置，那就是冰霜巨龙的“肩膀”。
　　莫贝特·索罗亚斯德则配合格罗塞尔，时而偷掉“北方之王”脑海内正要付诸实践的那个想法，让它出现短暂的呆滞，时而尝试着窃取能力，但在次数不多的情况下，还没能获得成功。
　　安德森拿着漆黑短剑，小心翼翼地绕向侧面，似乎想攻击某个特定的部位，“惩戒骑士”龙泽尔挥舞着铁黑直剑，利用禁止法令和囚禁等判决，辅助格罗塞尔与冰霜巨龙肉搏，如果没有他牵制，哪怕巨人是“守护者”，也早就被抽飞出去，遭遇致死的践踏或喷吐了。
　　克莱恩则看向艾德雯娜，抬手指了下自己：
　　“隐身！”
　　他不知道对方能否模拟这种能力，如果不行，他就要考虑另外的办法了。
　　艾德雯娜没有询问为什么，浅蓝而清澈的眼眸当即映照出了格尔曼·斯帕罗的身影，旋即失去颜色，变得透明。
　　克莱恩的身体随之淡化透明，消失不见。
　　确认了下状态，克莱恩快步奔向了正激烈交锋的巨龙与巨人，一个翻滚，来到了“北方之王”的左后腿位置。
　　然后，他一边注意躲避尤里斯安战斗时的踩踏，一边借助早就开启的“灵体之线”视觉，蔓延灵性操纵起那根根虚幻的黑色细线。
　　紧接着，他时而滚动，时而侧跃，在冰霜巨龙的身下和周围寻找安全空间。
　　嗖嗖嗖！
　　一支支银白的闪电之箭和纯青的风刃之箭落在不大的区域内，击碎着冰晶甲片，撕扯着坚韧皮肤，很快，冰霜巨龙“右肩”位置就一片淡蓝，相应前爪的挥动出现了不明显的迟缓。
　　“惩戒骑士”龙泽尔敏锐察觉到了这一点，一个侧跃避开冰蓝色的吐息后，指着那个位置，用古赫密斯语庄重宣判道：
　　“死亡！”
　　噗的一声，尤里斯安“右肩”位置流满淡蓝血液的地方瞬间干瘪，撕裂至能看见半透明的骨头。
　　艾德雯娜这时也拿出了一面巴掌大小的黄铜镜子，将尤里斯安那部分躯体映照入内。
　　她右掌一探，竟然直接抓入了镜面，捏住了里面的影像，然后，用力一撕，往外拉扯！
　　尤里斯安那个伤口一下变得夸张，并不断蔓延，似乎即将失去一只前爪。
　　它发出凄厉惨叫，猛地上抬身体，人立而起。
　　淡蓝近白的光辉从这条巨龙体内奔涌了出来，周围百米范围内，气温陡降，伴随着难以抵御的感觉。
　　霍然之间，所有非凡者都似乎遭遇了长久的冰封，身体冷到了极点，变得非常僵硬，并难以遏制地抖动了起来。
　　夏塔丝是这样，莫贝特是这样，艾德雯娜是这样，克莱恩是这样，格罗塞尔、安德森和龙泽尔也是这样，唯有经受过无数次冰寒磨炼般的苦修士斯诺曼还能勉强行动。
　　他保持住双臂的张开，半闭上双眼，庄严开口道：
　　“神爱世人！”
　　阳光穿透风雪，照了进来，温暖的意味开始融化冻僵的感觉。
　　砰！
　　尤里斯安一爪子抽飞了格罗塞尔，打得这位巨人守护者前胸凹陷，受伤不轻。
　　它暂时没去管其他人，对准苦修士斯诺曼，高速冲撞了过去！
　　斯诺曼没人保护……要离开我5米范围了……克莱恩身体还有些僵硬地看着这一幕，产生了转身奔入洞穴，向自己祈祷，然后去灰雾之上用“海神权杖”响应的冲动。
　　就在这个时候，一个赤红的火球抢在冰霜巨龙之前，落到了苦修士身旁，然后毫不客气地爆炸开来，将对方掀飞了出去。
　　这来自最强猎人安德森。
　　此时，艾德雯娜手中也凝出火球，扔向了尤里斯安身后，但似乎没有命中的打算。
　　她在为克莱恩营造火焰闪现的通道！
　　她从达尼兹那里知道格尔曼·斯帕罗有这方面的能力！


第二百一十九章 巨人永不退缩
　　冰霜巨龙尤里斯安冲到了苦修士斯诺曼原本站立的位置，却什么也没有撞中，直接滑了过去，拖出好长一道沟壑。
　　它的身后，火球相继炸开，腾起了一道又一道礼花，克莱恩身体略显僵硬地借此闪现跳动，没有被“北方之王”拉开距离，始终在对方5米之内。
　　等到尤里斯安停止，依旧处于隐身状态的他忽生不好预感，脑海内有了相应的画面，忙往前一扑，近乎贴着地面地钻到了冰霜巨龙身下。
　　与此同时，尤里斯安那条粗长有力的尾巴甩了开来，横扫出去，抽向了就在附近的精灵歌者夏塔丝和所罗门帝国贵族莫贝特。
　　呜！
　　风声乍响，莫贝特被抛飞出去，避过了冰霜巨龙的尾巴，而夏塔丝慢了一拍，虽然有借助狂风，顺着横扫的趋势后退，以化解力量，但还是有被抽中侧面，抽得她浮现的厚厚幻鳞瓦解破碎，抽得她肋骨根根折断，抽得她倒飞了出去，在风的撑托之下，不算太重地摔于积雪地面。