　　“蓝眼”米斯还有几个实力不低的属下……达尼兹毫不犹豫起身，直奔酒吧后门。
　　他速度越来越快，动作敏捷地强行挤过成堆的酒鬼，终于逃出了酒吧，然后依靠丰富的反追踪技巧，彻底摆脱了那伙人。
　　达尼兹不敢再逗留于街上，因为天色已黑，巡逻的警察和士兵开始变多。
　　他一路回到“蔚蓝之风”旅馆，打开豪华套房的大门，看见格尔曼·斯帕罗正在窗边欣赏黄昏的景色。
　　达尼兹心头一动，挤出笑容道：
　　“是这样的，我刚才忘记了一件事情。
　　“船长问你有没有兴趣去格拉格斯见一面？”
　　这是他之前隐瞒下的问题，打算回去就告诉船长，格尔曼·斯帕罗没有兴趣，但现在，他发现，如果失去这疯狂的冒险家，自己大概率没法活着离开拜亚姆。


第九十二章 未遂
　　去格拉格斯见“冰山中将”艾德雯娜·爱德华兹一面？克莱恩怔了一秒，险些皱起眉头。
　　对他来说这并不是不能接受的事情，反倒可以趁机交流一下，当面询问些写信容易讲不清楚的琐碎细节，他说不定会因此得到灵感，为后续的晋升和将来高序列魔药配方的获得积累情报。
　　多一个朋友，多一个渠道……克莱恩在心里默念起这句话，掏出了枚沉甸甸的金币，当着“烈焰”达尼兹的面占卜此行是否很危险。
　　亮闪闪的金币腾起，又翻滚落下，掉在克莱恩的掌心，数字朝上。
　　这表示否定，这说明克莱恩和“冰山中将”艾德雯娜在格拉格斯港的会面危险不大。
　　克莱恩上移视线，望向达尼兹，平淡开口道：
　　“好。”
　　“我代表船长感谢你接受邀请。”达尼兹悄然松了口气，笑得眼角翘起，眉梢舒展。
　　克莱恩看了眼壁钟道：
　　“我先去下盥洗室。”
　　先去盥洗室？意思是等等要外出，要利用自己的身份帮我购买船票？达尼兹的目光下意识跟随格尔曼·斯帕罗的身影移动，敏锐品出了对方的言外之意。
　　到灰雾之上用灵摆占卜法做了确认后，克莱恩清洗双手，离开盥洗室，对达尼兹道：
　　“出门。”
　　“我？”达尼兹指了下自己。
　　克莱恩边披外套，边点了点头。
　　“其实，没必要吧？你可以直接去找艾尔兰，让他帮忙弄两张船票……”达尼兹异常诚恳地提供着自己的意见。
　　克莱恩冰冷地扫了他一眼，什么也没说，戴上礼帽，开门而出。
　　达尼兹打了个寒颤，将“购入假身份证明，靠变化外貌身材的能力从正规渠道买两张票”的第二条建议吞回了肚子里。
　　他重新缠好围巾，按低鸭舌帽，快步跟上了格尔曼·斯帕罗。
　　……
　　过了接近二十分钟，克莱恩指着斜前方喧闹外传的地方道：
　　“就是这里？”
　　那正是达尼兹不久前购买黑船票未遂的“海藻酒吧”。
　　“对……”达尼兹没想到又绕了过来，一时有些呆愣。
　　途中，他已大致描述了自己出门那段时间的经历，所以不明白格尔曼·斯帕罗为什么要重返这里。
　　思绪电转间，他霍然产生了个猜测，脱口而出道：
　　“你，不会想帮我报复回来吧？”
　　这家伙疯狂归疯狂，做朋友却是相当不错啊，从他为了艾尔兰他们冒险进入班西港就能看出……达尼兹由衷地感慨了一句。
　　克莱恩瞥了他一眼，什么也没说，迈步走进了“海藻酒吧”。
　　“其实没有必要……”达尼兹跟在后面，不是那么有力地劝说着。
　　就他自己来说，如果不是怕事情闹大，将那帮黑吃黑的家伙浇上水泥，沉至海底，简直太美好不过！
　　酒吧内喧嚣热闹，回荡着极有本地特色的音乐，带来一种迷幻的感受。
　　达尼兹认真环顾了一圈，寻找试图黑吃黑自己的那帮人，以及知名海盗“蓝眼”米斯他们。
　　“那是德尼尔。”达尼兹随口介绍了下那位黑市商人。
　　可惜啊，这里太乱，都不知道那帮家伙还在不在……他于心里遗憾地想道。
　　克莱恩跟随望去，右手抚摸了下左掌戴着的“蠕动的饥饿”。
　　他转过脑袋，看向达尼兹，表情如常地说道：
　　“把围巾取了。”
　　他的语气就像在吩咐达尼兹去买杯啤酒。
　　啊？达尼兹愣在那里，怀疑自己听错了。
　　克莱恩一点点咧开嘴角道：
　　“把围巾取了，不要让我重复第三遍。”
　　“为什么……”达尼兹的话语被冰冷又疯狂的眼神堵了回去。