　　然后，他让“世界”格尔曼·斯帕罗道：
　　“我有两件神奇物品出售，位阶都比较低。”
　　“隐者”嘉德丽雅当即回应道：
　　“位阶低不表示没有用，许多低序列的能力甚至可以在序列5的战斗中扭转局势，我很有兴趣知道你那两件神奇物品的详细情况。”
　　克莱恩轻轻点了下头，将“鱼人袖钉”和“绿华”戒指的作用和缺点都讲了一遍，末了道：
　　“‘鱼人袖钉’500镑，‘绿华’戒指1000镑。”
　　他话音刚落，“正义”奥黛丽就微举了下手臂道：
　　“我想买下‘鱼人袖钉’。”
　　她真正想说的是“能都要吗”，毕竟那两件神奇物品的负面效果都非常小，不过，考虑到别人还有需求，自己不能什么都拿走，奥黛丽最终还是决定要“鱼人袖钉”。
　　这能为她提供另一层幻鳞保护，让她不容易被抓住，而最重要的是，她原本不会游泳，这能有效弥补她的短板，至于炎热和干燥时容易疲惫的问题，她并不担心，因为无论东切斯特郡，还是贝克兰德，都少有超过30摄氏度的天气，湿度也比较高。
　　见“正义”小姐看中了“鱼人袖钉”，其余成员皆理智放弃，没有一个加价，交易迅速达成。
　　紧接着，“倒吊人”阿尔杰买下了“绿华”戒指，对他来说，虽然水领域有一定的治疗法术，但都不如这专业的物品，作为一名经常需要肉搏的非凡者，这实在太重要了。
　　而所谓的招惹蚊虫，阿尔杰完全不在意，因为他皮肤底下有幻鳞，不怕叮咬。
　　交易环节过后，“月亮”埃姆林清了清喉咙，抢先开口了。


第四十二章 共同行动
　　“月亮”埃姆林双手不自觉交握在了一起，下巴微抬，看着斜对面的“魔术师”小姐道：
　　“我已经确认，德莱尔森林废弃古堡的事情是血族内部对我的一个试探，隐瞒了非常关键的情况。”
　　说完这句话，他就像卸掉了压在心里的一块石头，不再像前面几天那么犹豫，为难，不好意思。
　　他顺势环顾了一圈，看了看“隐者”女士和“倒吊人”先生的反应，发现他们似乎早有预料，一点也不意外。
　　看来上次“魔术师”小姐说情报有问题的时候，他们就已经有所猜测了……埃姆林暗自点头，抢在“魔术师”佛尔思回应前，又补充了两句：
　　“非常抱歉，我会退还你300镑情报费的，另外，再补偿你300镑，还有，我会对故意提供不完整情报的那个血族进行惩戒。”
　　“月亮”先生虽然态度总是显得高傲，但面对错误时还是相当诚恳，没有找理由推卸责任……不过，我都拿到古老怨灵的诅咒物和残余灵性了，事情也已经过去，他又不是有意害我和休，没必要索求太高的赔偿……“魔术师”佛尔思牢记休的叮嘱，没有和她对视，自顾自开口道：
　　“这只是一个失误，不用补偿，退还情报费就足够了。”
　　她话音刚落，忽然想到了一件事情，那就是既然废弃古堡的情报源于血族的试探，那自己和休会不会已经被血族的成员盯上？
　　佛尔思终于忍耐不住，侧头看了休一眼，只见这位“审判”小姐微微摇了摇头，示意她没发现自己两人有被谁监控。
　　这……佛尔思一阵疑惑，难以理解。
　　她随即发散开思绪，回忆当时的状态：
　　“我们隔了好一段时间才去探索，血族已经没有耐心等待了？
　　“小镇旅馆的老板知道那座废弃古堡，他是血族假扮的？不对，当地好些人都清楚这件事情，只不过那里太过偏远，又没什么有价值的东西残留，所以，除非打猎采摘中途路过，平时不会有人前去……
　　“不对，废弃古堡那么危险，为什么在那里避过雨的人一点事也没有，只说阴森森的有点可怕？嗯，血族平时有封锁前往地底的通道，为了试探才提前开启？这说明确实有监控……
　　“呃，因为古堡太危险，监控在外面森林，而不是里面？我和休由于迷路，绕过了监控者，没被发现？
　　“‘愚者’先生没做提醒，应该是没什么大问题……回去再注意一下！”
　　佛尔思念头电转间，“月亮”埃姆林沉吟了一下道：
　　“……好。”
　　他没有坚持要加倍退还情报费，因为他认为最好的补偿是对欧内斯·博雅尔做出惩戒，而非给钱。
　　然后，他等待起“魔术师”小姐询问会怎么惩戒，打算趁此机会咨询塔罗聚会其他成员，看能否获得不错的意见。
　　“魔术师”佛尔思则考虑到那是血族内部的事情，认为自己虽是受害人，但既然“月亮”先生没有主动提供方案，也得顾及下对方的面子，不要追问太多，直接等待结果看是否满意就行了。
　　巨人居所般的宫殿随之变得安静，气氛一时有点奇怪。
　　“正义”奥黛丽看了看对面，瞄了瞄旁边，嘴巴微抿了一下，“好奇”问道：
　　“‘月亮’先生，你打算怎么惩戒那位血族？”
　　呼……“月亮”埃姆林无声吐了口气，下意识望了“世界”格尔曼·斯帕罗一眼道：
　　“他也是受上层吩咐才这么做，我认为他的错误还不至于必须用生命来抵消。”
　　埃姆林这言外之意就是“世界”先生你不用插手，这件事情不需要弄得那么激烈。
　　见青铜长桌最下方的“世界”未做反驳，埃姆林将目光投向了对面：
　　“我准备将那个血族引到大地母神教会在贝克兰德的某个教堂内。”
　　参加了这么多次塔罗聚会，埃姆林就算再不屑于一些细节性的问题，也知道了要掩盖自己在现实世界的情况，所以，他没具体提丰收教堂。
　　大地母神教会在贝克兰德城内只有一座教堂，那就是丰收教堂！剩下的都位于郊区和周围乡村……“星星”伦纳德忍住笑意，抬头看了眼高高的穹顶。
　　“你想让大地母神教会的非凡者净化那个血族？”“魔术师”佛尔思诧异脱口道。
　　在她看来，这和直接杀死对方没有任何区别！
　　“呃……”“月亮”埃姆林一时竟不知该怎么回答。
　　就在这个时候，“隐者”嘉德丽雅主动插言道：
　　“大地母神教会有拉血族入教，让他们改变信仰，成为牧师主教的习惯。”