　　“渎神者”阿蒙新的行踪，祂还在贝克兰德……伦纳德眼皮一跳，整个人的状态一下绷紧。
　　因为“愚者”先生有吩咐，他毫不犹豫，压低嗓音就道：
　　“老头，你刚才看到了吗？听到了吗？”
　　帕列斯·索罗亚斯德略显苍老的嗓音随即响起：
　　“没有。
　　“虽然我察觉到了一丝异常，但并没有看见什么，听到什么，除非，你让我更深层次的寄生，直接掌握你的星灵体。”
　　你以为我是傻子吗？嗯，“愚者”先生的回应看来是通过星灵体实现的……伦纳德略作思索，斟酌着语言道：
　　“老头，克莱恩通过‘愚者’先生转告了我一件事情，说他发现了阿蒙新的踪迹，让我去‘愚者’先生的国度讨论这方面的问题。
　　“你，有什么建议？”
　　帕列斯·索罗亚斯德沉默了几秒，长叹一声道：
　　“如果他想对付阿蒙在贝克兰德的分身，就告诉他，除非有隐秘的庇佑，否则，你知道后果的。”
　　老头主动这么说，给出了前提条件，意思是，真有隐秘的庇佑，祂愿意配合？伦纳德心头一动，当即找了个黑暗的角落，以祈祷的方式告知“世界”克莱恩自己现在就可以。
　　至于在郊外失去对身体的掌握会不会有危险，伦纳德并不担心，因为他体内还有位“偷盗者”途径的天使。
　　没过多久，他眼前深红潮水涌出，一下将他淹没。


第三十九章 “隐秘”的眷者
　　看不到边际的灰白雾气之上，恢弘巍峨的宫殿内。
　　伦纳德·米切尔的身影刚刚出现于青铜长桌侧方，就下意识站起，想向“愚者”先生行礼。
　　可是，他目光一扫间，发现那个位置空空荡荡，无人就座。
　　“愚者”先生平时不在这里？伦纳德念头一闪，将目光投向了斑驳长桌的最下方。
　　“世界”无声坐于那里，仿佛糅合了灰雾般模糊不清。
　　“……只有我们两个，没必要刻意用格尔曼·斯帕罗的形象啊。”伦纳德边重新坐下，边随口向“世界”说了一句。
　　发现“愚者”先生不在后，他一下变得极为放松，不再像上次参加塔罗会那么拘谨，就差把双腿跷起，搁到桌上。
　　“习惯。”克莱恩简短回应道。
　　伦纳德若有所思般点了点头：
　　“听说格尔曼·斯帕罗在海上的形象是冷酷，内敛，斯文，有礼，你现在的表现很符合这样的描述，可是，克莱恩你以前不是这样的啊，你要记住你只是在扮演，不能被格尔曼·斯帕罗这个身份影响。”
　　喂，我拉你上来是谈阿蒙的事情，不是来闲聊的！你对你家老爷爷的事情，就这么不上心？克莱恩确实是习惯性在这样的场景下用“世界”的形象，可被伦纳德这么一说后，反倒不好意思变回原本的模样了，“嗯”了一声道：
　　“‘只是在扮演’是帕列斯·索罗亚斯德教你的？”
　　“对。”伦纳德坦然回应。
　　这位老爷爷看起来还不错嘛，这么关键这么重要的知识都告诉伦纳德了……和祂比起来，之前那位老鼠半神真的是不怀好意，几乎什么常识都没教导海柔尔，即使有教，也做了一定的扭曲，呵呵，再是野生非凡者，到了半神层次，哪会什么都不懂？就算卡维图瓦这条半疯的海蛇，也清楚怎么回应仪式，怎么索取祭品，甚至会赐下一些神术……克莱恩心中初步建立起了帕列斯·索罗亚斯德的形象。
　　不过，他没有就此下判断，毕竟钓鱼也会准备些鱼饵，单纯一件事情实在无法证明太多。
　　见克莱恩默然不语，伦纳德结束寒暄，转入正题：
　　“你是在什么地方发现‘渎神者’阿蒙新踪迹的？”
　　克莱恩捡重点道：
　　“我在追踪一位接近失控的‘偷盗者’途径半神，结果于贝克兰德郊外遇上了阿蒙，只好借助‘愚者’先生的力量直接逃离。”
　　“阿蒙的分身果然还在贝克兰德……”伦纳德感叹了一句，随即略感好奇又相当散漫地问道，“你为什么要追踪那位接近失控的‘偷盗者’途径半神？”
　　问完之后，他醒悟过来，连忙补充道：
　　“如果涉及‘愚者’先生的某个计划，当我没有问。”
　　为什么？处理接近或已经失控的非凡者不是“值夜者”的责任吗？听到伦纳德的问题，克莱恩一阵唏嘘。
　　他又回忆起了廷根市时的经历。
　　那短短两个多月的时间里，他处理的类似事情就有好几件，包括风暴教会“代罚者”变成怪物、胡德·欧根失控、老尼尔被“隐匿贤者”污染，虽然总体数量不多，但也给他留下了深刻的印象，将一些行为准则刻在了他的骨髓里。
　　所以，他结合过去掌握的情况，从老鼠发疯咬人这个消息里分析出那位“偷盗者”途径半神接近失控时，没有犹豫，立刻就在楼下使用幻术，从海柔尔那里得到了印证，然后，未做等待，没想着多准备一两天，只是去灰雾之上做了次占卜，有了大致的方案，就展开了行动。
　　于他而言，这种事情就如同救火！
　　另外，克莱恩本身也早就想清除那位“偷盗者”途径半神，因为对方在海柔尔身上展现的恶意太过明显，而且还想诱导“魔术师”小姐去表面的宝藏实质的陷阱，若非当时层次不够，实力相差太多，且害怕引起不必要的意外，他之前就有动手打算了。
　　正因为如此，确认那位“偷盗者”途径半神的状态后，他就按照预定的计划，开始了清除。
　　他的第一阶段目标是将敌人引出麋鹿庄园，免得对方临死前展现的不完整神话生物形态影响到普通人，结果还算不错，以本身为诱饵，达成了目的，只是那一轮空气炮齐射未能解决战斗，让那位“偷盗者”途径半神逃到了灌木树林里，寄生到了一株大树内。
　　本来克莱恩还有第二阶段的方案，甚至预备了自身无法成功净化目标时的补救措施，谁知阿蒙突然出现，让他只能直接中断所有计划，毫不犹豫地逃离——克莱恩的补救措施是，让一个秘偶脱离战场，写信让灵教团那位实验品半神帕特里克·布雷恩过来帮忙，这位“不死者”应该已经具备一定的灵界穿梭能力，如果还有意外，那就召唤信使小姐，先做事后付款。
　　记忆浮沉中，克莱恩以叹息的口吻回应了伦纳德的问题：
　　“秘密。”
　　停顿了一秒，他主动问道：
　　“你之前为什么不找机会将阿蒙分身来到贝克兰德的消息告知，告知黑夜教会？”
　　伦纳德赶紧做起解释，将“阿蒙本体若至，必有神降”“阿蒙可以通过分身的死亡，看见命运的对应变化，从而找到扰动的源头，掌握幕后操纵者大致的活动范围”“阿蒙的风格是围绕一个表面的分身，藏匿十几，几十，甚至上百个分身”“阿蒙的分身可以寄生在各种有灵性的生物体内，不是半神，被寄生了也无法察觉”等情况粗略描述了一遍。
　　到了最后，伦纳德将老头举的那个窃取走命运的例子详细告知了克莱恩。