　　她缓慢移动中，看见一位鬓角斑白头戴礼帽的绅士拿着一根镶金手杖，带着肤色偏棕的仆人，走向一等座车厢所在的位置。
　　那位仆人好奇地左右张望了一眼道：
　　“先生，这段时间看见的情况和我想象的不太一样啊，我原本以为拜朗人会过得非常艰难，非常痛苦，到处都很混乱，肮脏，贫穷，压抑，结果根本没有，他们还能喝‘瓜达尔’饮料，抽东拜朗烟，甚至还有部分买得起脚踏车，额，您知道的，我虽然有拜朗血统，但出生在贝克兰德，之前从未来过南大陆，当然，我的都坦语说的还不错。”
　　那位很有气质的中老年绅士呵呵一笑，扬了扬手杖道：
　　“那是因为我们去的是还算不错的城市和还算不错的区域，而最悲惨的拜朗人大部分都在乡村，在那些种植园里，剩余的则围绕工厂定居，形成贫民窟，我们一直没机会去见识。”
　　似乎察觉到了小女孩的注视，这位蓝眸幽邃的绅士和他的仆人侧头望了过来，和煦一笑。
　　他们嘴角明显有翘起，皆是露出八颗牙齿，然后微微点头，收回视线，继续前行。
　　没过多久，小女孩和她的父母登上蒸汽列车，找到了属于自己的座位。
　　等到“呜”的声音再次响起，小女孩看见一位肤色深棕，轮廓柔和，脸侧长了个红肿小块的男子低着脑袋，手按礼帽，快速通过，直奔列车头部而去。
　　这男子随即敲响隔离门，闪入了驾驶室，对列车长道：
　　“所有的列车员都已经换成了我们的人，前方大桥将是举行祭祀的地方。”
　　留着浓密胡须的列车长点了点头道：
　　“愿神能满意这一车的祭品。
　　“愿我们能在祂的国度得到永生。”
　　呜！
　　蒸汽列车驶过了一座大桥，又驶过了另一座大桥，在奔波许久后，非常顺利地抵达了目的港口。
　　洋娃娃般的混血小女孩有些疲惫，没再像之前那么活泼，在父母的牵引下，顺着旅客组成的人潮，一步步往门口挪动着。
　　门口立有几位列车员，正帮助部分旅客将行李拿出车厢。
　　小女孩和她的父母路过时，这些列车员全都上翘起了嘴角，露出八颗牙齿，致以和煦的笑容。
　　小女孩跳至站台后，下意识回身看了蒸汽车头一眼，只见一道道身影正立在门外，不知在讨论什么，他们之中似乎有列车长，有之前那个脸侧长着肿块的男子。
　　一秒不到，这些人全部转头望了过来，嘴角相继上翘，露出了八颗牙齿。
　　小女孩收回视线，略带点蹦蹦跳跳地和父母一起离开了站台。


第二十一章 “神谕”
　　夜晚的站台冷风呼啸，吹得悬挂的煤气灯摇摇晃晃。
　　这样的场景里，昏黄的光芒时而拉长，时而变短，让静静停在轨道上的蒸汽列车间或摆脱黑暗，间或陷入阴影，愈发有种难以言喻的阴森死寂感。
　　这时，一队着黑白格制服的警察进入站台，在铁路公司值班经理的引领下，走向了那辆略显老旧的巨大列车。
　　“不知道为什么，乘客全部离开后，包括车长在内，所有列车员都返回了车厢，再没有出来，我有派人，派人去找他们，让他们快点出来，早些休息，结果，结果，被派去的那个人很快就跑出了车厢，像罹患了疾病一样，只会歇斯底里地喊‘都死了’‘都死了’！”身穿蓝色外套的铁路公司值班经理提着一盏马灯，边走边介绍着情况。
　　从他略显结巴的话语和微微颤抖的身体，警察们不难看出他内心潜藏着极大的恐惧，似乎只要有人突然拍一下他的肩膀，他就会猛地跳起，丢下一切，奔向站台出口。
　　这样的情绪也感染了警察，他们所有人都将手放在了腰间，按住了枪袋。
　　哒，哒，哒，皮靴踩在坚硬地面的声音一阵阵回荡，警察们跟着值班经理，警惕地进入了一节车厢的前方。
　　这节车厢内，每一排都坐着两个人，他们分列左右，皆是远离窗户，此时正后靠住椅背一动不动。
　　借着窗外煤气灯和手中马灯光芒的照耀，为首的督察很快看清楚了眼前的景象。
　　这里的都是蒸汽列车上的工作人员，他们穿着款式分男女的蓝色制服，静静靠坐在不同的位置上，脸庞青白，眼睛睁着，虽然已没有呼吸声，但嘴角明显上翘，露出了八颗牙齿。
　　被这一张张近乎一致的笑容映入眼眸，在场的所有人汗毛同时耸立，下意识屏住了呼吸。
　　于他们而言，这样的场景实在太诡异太恐怖了，只想立刻调头，离开这里，等天亮再来检查情况！
　　为首的督察暗自做了两次深呼吸，吩咐起身侧的警员：
　　“去确认他们是不是，是不是都已经死亡……”
　　说到这里，他又看了那位铁路公司值班经理一眼：
　　“你跟着过去，看是否少人，或者多人。”
　　“好，好的，警官。”那值班经理颤栗着说道。
　　他和几位警员深入车厢的同时，其余人员都拔出手枪，提高了戒备。
　　让人难以忍受的安静里，时间缓慢地流逝着，终于，几位警员在车厢末尾停了下来，转身喊道：
　　“确认已全部死亡！”
　　铁路公司那位值班经理紧跟着颤颤巍巍道：
　　“少了两个人，一个列车长，一个驾驶员……”
　　见这么久时间都没有意外发生，为首的督察镇静了不少，想了想，对所有警员道：
　　“保护尸体原状，等待死因检查。
　　“同时，分出两组，一组去其他车厢寻找列车长和驾驶员，一组勘探现场痕迹，搜集相应的资料，等到太阳升起，就从列车人员和之前乘客两方面做排查，寻找共同点和特殊点。”
　　——虽然许多乘客购票时并没有出示身份证明文件，但为首督察相信总能找到一些如实登记了自己情况的人，然后询问他们是否有在列车上发现不同寻常的情况或值得注意的旅客。
　　他话音刚落，一阵冰凉刺骨的冷风不知从何而起，呼啸着通过了车厢。
　　等这一切平复下来，为首督察正要强调刚才的话语，却忽然发现了点不对：
　　靠坐在位置上的蒸汽列车工作人员依旧睁着眼睛，脸色青白，可嘴巴不知什么时候已是合拢，未再露出八颗牙齿。