　　克莱恩忍住了使用“小丑”能力的冲动，没有把信纸变成飞刀，老老实实将它扔给了信使。
　　再吹铜哨，结束召唤，克莱恩收敛心情，将事情在脑海里又过了一遍。
　　他目前能做的只有刚才那些！
　　虽然克莱恩也能借助“召唤仪式”，携带“阳炎符咒”，亲自前往贝克兰德，但这一是太危险，齐林格斯是序列6的“风眷者”，身上还有“蠕动的饥饿”这件神奇物品，二是太麻烦，还得先把“阳炎符咒”弄到灰雾之上，三是太容易破坏形象，所以他理智地放弃了这个打算。
　　“其实问题不大，尼根公爵是王室之外的最大贵族，保守党背后的大佬，今天参加舞会的人里面肯定也不乏高官显贵，要说没有强力的非凡者保护，我第一个不信，齐林格斯第二个，嗯，不是考虑到这方面的因素，他没必要伪装混入……既然‘正义’小姐已经提前发现，让贵族们有了准备，事情不会变的太严重，失去控制……”
　　“不知道阿兹克先生的信使速度究竟有多快，如果能借助灵界穿梭，他还有希望赶上‘正餐’，要是像戴莉女士的信使一样慢，那就只能事后看新闻猜真相了……”
　　克莱恩微不可见点头，将这件事情抛到了脑后，反正他也没法做到更多了。


第一百九十章 能力的搭配
　　尼根公爵的府邸，舞会大厅。
　　假扮成格拉米尔男爵的齐林格斯端着一杯血红色的奥尔米尔葡萄酒，悠闲地站在二楼回廊的栏杆后，欣赏着舞池里的男男女女，欣赏着那些装扮华丽的小姐和夫人们。
　　但他的眸子却不含丝毫欲望，冷静的就像结冰的湖面，只是偶尔用眼角余光扫一下屋顶垂下的巨大水晶吊灯，扫一下几步之外正用目光追逐着一道道美丽身影的尼根公爵。
　　这位公爵穿着笔挺的深蓝色海军上将服装，肩膀处有红色绶带连接着一枚枚荣誉勋章，凡是正式场合，他都喜欢这样打扮，以此纪念前面几十年辉煌的军旅生涯。
　　然而，他的腰部早已臃肿，身上充满了肥肉，锐利精明的灰蓝色眸子只剩下浑浊与欲望，不过由于保养得很好，眼角、嘴边和额头的皱纹较浅，黑色的头发依旧茂密。
　　这就是帕拉斯·尼根，本代尼根公爵，保守党的主要支持者，首相阿古希德的哥哥，鲁恩王国最富有最具权势的那一小撮人之一。
　　与此同时，他也是齐林格斯秘密潜入贝克兰德的目标！
　　刺杀这么一位大人物，真是让人兴奋得浑身颤栗啊……齐林格斯收回目光，闭了下眼睛。
　　他愿意接受这次委托，既是由于对方开出的价码足够吸引人，也因为他本身热爱冒险，喜欢挑战高难度的事情。
　　如果能成功刺杀，我的名气将传遍南北大陆，凌驾于“四王”之上，而且，我还将获得一张纸牌，罗塞尔大帝制作的那副蕴藏着神灵奥秘的纸牌之一！齐林格斯按捺住心中的激动，低头审视了自己的左手一眼。
　　“蠕动的饥饿”已变得透明，光凭肉眼和接触，外人根本无法察觉“格拉米尔男爵”还戴着手套。
　　“这真是一件神奇的物品啊……如果不是它，只有序列6的我根本没法成为海盗将军之一……”一个个想法闪过，齐林格斯忽地涌现出些许可惜的情绪。
　　这么多年的海盗生涯里，他见识和接触到了不少非凡者，其中就包括喜欢往苏尼亚海尽头冒险的“极光会”成员们。
　　所以，他知道“蠕动的饥饿”与真正的“牧羊人”相比，还欠缺了不少。
　　首先是切换状态太慢，需要至少一秒钟的时间，而真正的“牧羊人”瞬间就能改变，其次是被驱使的灵魂只能使用生前一到三种能力，至于有多少，是哪几种，全凭运气决定，并在初次“放牧”后固定下来，而真正的“牧羊人”可以有挑选地决定三种，无需像赌桌上那样投骰子，最后，“蠕动的饥饿”只能同时“放牧”五个灵魂，真正的“牧羊人”最高可以有七个。
　　当然，两者也有同样的限制，那就是一次只能驱使一个灵魂，只能使用这个灵魂对应的非凡能力和本身的非凡能力，而如果想用新的灵魂替换掉原本的某个灵魂，那过程将无法逆转，没有反悔的机会。
　　齐林格斯经过七八年的调整，终于固定下来了五个灵魂，它们的能力彼此互补，让主人显得相当可怕。
　　而正是因为那几年的不断调整，不断尝试，海盗之间流传起了“飓风中将”无所不能，什么都会的故事。
　　热烈的舞曲里，齐林格斯将接下来的行动在脑海里预演了一遍，末了略显遗憾地于内心感叹了一句：
　　“可惜，这几天没找到那个‘旅行家’，否则我今晚就不需要担心什么了。”
　　如果能抓到那个疑似“旅行家”的女人，齐林格斯肯定毫不犹豫就会将原本“放牧”的五个灵魂之一喂给“蠕动的饥饿”。
　　对他来说，这个序列途径的能力都非常有用！
　　齐林格斯瞄了眼从屋顶垂落的巨大水晶吊灯，决定不再等待。
　　他目前驱使的灵魂，只有一种能力，那就是改变自身长相和身材的能力，并不具备与其他非凡者对抗的水平，但由于这种超凡能力在很多事情上非常有用，齐林格斯一直没舍得将它替换掉。
　　好的一方面是，不管在驱使哪个灵魂，齐林格斯都可以同步使用本身“风眷者”的非凡能力。
　　最后，他又装出追逐某位贵族夫人妙曼身影的样子，让目光扫过了尼根公爵，扫过了他身边簇拥着的那些男士。
　　尼根公爵是风暴之主的虔诚信徒，是风暴教会影响王国局势的关键人物，他的身边肯定有着风暴教会非凡者的保护，而尼根家族虽然不是上千年的古老家族，但无论财富，还是权势，都在王国排名前列，肯定也会暗中寻求序列魔药的配方，寻求非凡者的投效……齐林格斯想法涌动，将属于贵族和官员的绅士剔除掉，锁定了一个始终跟在尼根公爵身旁的男子。
　　这男子穿着黑色燕尾服，褐发蓝眼，几乎没什么表情，一直警惕地戒备着周围。
　　齐林格斯微不可见地点了下头，右手幅度很小地往前一按。
　　呜！
　　突如其来的狂风席卷了舞池上空，吹灭了水晶吊灯上的一根根蜡烛。
　　就在光暗交错之际，就在众人的目光被吸引的瞬间，几道薄薄的风刃借助狂风的遮掩，劈在了悬挂着水晶吊灯的金属链条上，劈在了同一个部位。
　　吱嘎！
　　让人牙酸的破碎声里，巨大的水晶吊灯直直坠入舞池，砸得地面哐当作响，砸得尖叫之声此起彼伏，砸得不少宾客被飞溅的碎片伤到，发出极端害怕的惨叫。
　　趁着大厅一片黑暗，处处混乱的机会，齐林格斯左掌的手套蠕动变化，凝聚出了金色的表层。
　　他的表情随之充满威严，目光看透了黑暗，盯住了尼根公爵身旁的那位男子。
　　霍然之间，齐林格斯的双眸内亮起了两道宛若闪电的光芒。
　　负责保护尼根公爵的那位非凡者顿时发出一声惨叫，捂着脑袋倒于地上，不断地翻滚，不断地挣扎。
　　刷得一下，齐林格斯的身影穿过黑暗，急速冲向尼根公爵。
　　然而，他幽暗深邃的眼眸内映照出的目标却没有一点慌乱，充满自信。
　　尼根公爵高大肥胖的身体屹立在原地，以俯视的姿态望着来袭的刺客。
　　他抬起右手，往前一推，用古赫密斯语低沉开口道：
　　“囚禁！”
　　无声无息之中，齐林格斯戛然停顿，他的四周仿佛布满了透明的墙壁，或流淌着黏稠到极点的液体。