　　一位穿着简朴白袍，留着淡金胡须的虔诚神父睁开了眼睛，露出孩童般的清澈和单纯。
　　祂平静地从怀里取出一瓶金黄色的魔药，拧开盖子，将里面的液体倒入了口中。
　　……
　　战争就这样结束了。
　　如果不是亲眼看见，亲身感受到，奥黛丽绝对不会相信战争就这样结束了。
　　当深沉的黑夜吞噬了橘红的黄昏又自行消退后，她面前的“银骑士”仿佛受到了沉重的心理打击，哪怕已恢复状态，也没再进攻敌人，略显狼狈和迷茫地退走了。
　　和这“银骑士”一样，弗萨克和因蒂斯联军内部的天使、圣者们相继逃离，而以非凡者为骨干的军队难以遏制地崩溃了。
　　不过，鲁恩这边的半神、中低序列非凡者和普通士兵都没有尝试追击，因为他们同样的困惑，迷茫和不解。
　　奥黛丽走回了城内，看见幸存的贝克兰德市民一个接一个从自己家里，从避难所中，从其他可以隐藏自己的地方走了出来，呆滞地看着原始森林般的场景。
　　他们没有欢呼，没有呐喊，也没有痛骂发泄，表情麻木，目光茫然，不知道灾难为什么会突然结束。
　　这里面不乏曾经在慈善基金得到救济的人，不乏奥黛丽觉得脸熟的面孔，可他们的状态与之前排队领取粮食时相比，没有太大区别。
　　奥黛丽沉默地审视着这样的场景，一路回到了皇后区，回到了自家别墅内。
　　她看见自己的父亲、母亲、长兄、管家、男仆、女佣都异常迷茫地望着窗外，表情与街上的市民们完全一致。
　　不知为什么，奥黛丽脑海内突然闪过了一句话：
　　死不知因谁，生不知为何。
　　……
　　一团橘红的黄昏平息了闪电频繁的风暴，没入了看不到底部的深蓝海洋，险些就覆盖住了“黎明号”。
　　“神秘女王”贝尔纳黛及时使用了自己另外那件“0”级封印物，让船只躲过了可怕的灾难。
　　她眉头微微皱起，似乎预感到了什么，但旋即舒展开来，让“黎明号”继续在非安全航道前行，与狂风、巨浪、闪电、海怪等各种各样的危险搏斗。
　　黑乎乎的环境下，贝尔纳黛的目光似乎穿透了重重阻碍，看见了自己想要追逐的那道光芒。
　　哪怕有再多的阻碍，她也不会停止靠近。
　　……
　　巨人王居所内，洒满橘红光芒的台阶上。
　　讲完隐秘的科林·伊利亚特对戴里克道：
　　“去打开那扇门吧，我想看一看外面的阳光是什么样子……”
　　“嗯！”戴里克的眼眶又一次发红，紧紧抿着嘴唇，站了起来。
　　他放下手中的巨锤，在克莱恩鼓励的目光里，沉稳绕过铁黑色的宝座，来到了那扇描绘着黄昏场景的灰蓝大门前。
　　戴里克凝视了一秒，俯下腰背，伸出双手，按在了门缝两侧。
　　然后，他鼓起肌肉，用力推动。
　　这一刻，他仿佛看见了自己的父亲、母亲，看见了死去的约书亚、安提尔娜等战友，看见了身穿紫纹黑袍的洛薇雅和头发花白的科林·伊利亚特。
　　他们站在他的旁边，同时将手按在了门上，和他一起推着这扇灰蓝的大门。
　　一滴滴水珠从戴里克脸上滑落，沉重的扎扎声响在了他的耳畔。
　　一道缝隙随之出现，让金黄的阳光照入了里面。
　　缝隙越来越大，一片泛着金芒的大海逐渐呈现在了戴里克的眼中，呈现在了科林·伊利亚特的眼中。
　　看到这样的画面，沐浴着温暖的阳光，身体一点点“蒸发”的科林·伊利亚特嘴角微动，露出了一抹不含丝毫阴霾的笑容和隐隐约约的向往。
　　光就是一切的意义。
　　（第六部完）


第七卷 倒吊人


第一章 欢迎
　　敞开的灰蓝色大门、一路往下的石制阶梯、泛着片片金芒的大海和无处不在的光明又一次映入了利亚瓦尔和坎蒂丝等白银城居民的眼中。
　　作为之前探索小队的成员，这不是他们第一次看见这幅画面，但依旧被深深地震撼了灵魂，下意识屏住了呼吸。
　　提着“雷神怒吼”巨锤的戴里克立在最前方，身高两米，肩膀宽厚，沉默未语。
　　过了近一分钟，利亚瓦尔试探着开口道：
　　“伯格长老，我们什么时候出去？”
　　他是一位序列5的“守护者”，高近两米五，手脚比例略显不正常。
　　戴里克凝视了那片荡漾着金色斑块的大海好几秒才道：
　　“再等一等。”
　　此时距离他打开这扇大门已经过去了好些天，他都率领探索小队带着首席和洛薇雅长老的骨灰、特性、封印物回了白银城一趟，并利用那个隐秘，得到了现任“六人议事团”首席韦特·希尔蒙的信赖。
　　这一次，戴里克将领导二十位白银城非凡者做探路者，以摸索出安全的通道，确认外界的情况。
　　在这件事情上，他拒绝了“世界”先生用“星之杖”直接将整个白银城转移出神弃之地的提议，想用自己的双脚一步步丈量那条希望之路，铭记白银城历经两千多年坚守和牺牲后终于找到的“曙光”是什么样子。