　　给买家或投资人讲一个诱人的故事，画一个美好的未来是非常有必要的！当然，脚踏车的价值和前景不需要我再额外描述，有商业头脑的人都能看得出来，唯一的问题在于天然橡胶的产量……克莱恩在心里默默补充了两句。
　　“股权交易的定价不仅要看现在，还得看将来……”艾辛格低声重复着克莱恩的话语，隔了一阵才由衷赞叹道，“夏洛克，也许你更应该去经商，不过，将来总是存在很多意外。”
　　“敢于冒险是商业领域的骑士精神，好吧，我承认，我最近急需大笔现金。”克莱恩笑着回应道。
　　艾辛格拿起烟斗，满足地抽了一口道：
　　“你说服了我。
　　“我会请专门的律师和会计确定贝克兰德脚踏车公司现在的价值，然后加上足够的预期，将你那10%股份售出，相应的费用和税款从获得的现金里扣除。
　　“嗯……我该怎么联系你？你在明斯克街那栋房屋的租约似乎早就到期了。”
　　克莱恩当然不会暴露现在的身份，有所准备地说道：
　　“你可以在《塔索克报》《贝克兰德日报》等报纸上分别刊登转让股份的消息，让更多的人知晓，有竞争才有更好的议价空间，等到售出，同样刊登一个公告，表示事情完成，不用再打扰。
　　“而我看到这个公告后，会直接来拜访你。”
　　艾辛格对借助报纸广告隔空交流的方式并不陌生，点了点头道：
　　“没有问题，当然，所有的开销都会从最后的收获里扣除。”
　　见主要目的已经达成，克莱恩站起身，探出手道：
　　“谢谢你的帮助，艾辛格。
　　“我该离开了，有些事情以后再说。”
　　艾辛格没有挽留，一路将他送出了门。
　　克莱恩绕至附近街区，乘坐出租马车，在稀疏的小雨里边欣赏贝克兰德夜景，边前往“勇敢者酒吧”。
　　他打算今晚就将夏洛克·莫里亚蒂拥有的消息和资源渠道重新打通！
　　进了那嘈杂混乱的酒吧，他未去吧台位置点酒询问，只是绕着拳击擂台转了一圈，就准备离开，去外面的马车上等待莎伦小姐出现。
　　这个时候，桌球室的房门吱呀一声打开了，穿老旧大衣的伊恩拿着报纸走了出来。
　　他鲜红的眼睛随意一扫，突然瞄到了熟悉的身影，嘴巴张了张，却没有吐出对方的姓名，只是惊喜地说道：
　　“晚上好，先生，有什么需要帮忙的吗？”
　　“暂时不需要，只是过来见见老朋友。”克莱恩和煦笑道。
　　说话间，他看见伊恩拿着的报纸是《海上新闻》，露在外面的内容有一个相当吸引人眼球的标题：
　　“震惊！疯狂冒险家竟沦为通缉犯！”
　　疯狂冒险家……克莱恩直觉地认为这与自己有关。
　　伊恩察觉到他的视线，笑着举高报纸道：
　　“这是《海上新闻》少有的及时报道，因为各个地方都出现了悬赏令。
　　“疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗谋划了一场危害‘慷慨之都’的事件，被证实为邪恶组织的成员。在这场事件里，有赖于风暴教会和王国军方的保护，拜亚姆没有人员伤亡，但卷入此事的‘血之上将’塞尼奥尔因此失踪，初步怀疑已被格尔曼·斯帕罗击杀。
　　“您猜他们为格尔曼·斯帕罗开出的赏金是多少？
　　“5万镑！
　　“这超过了‘血之上将’，接近了地狱上将！”
　　5万镑……克莱恩听得怦然心动。
　　他抚平心里的涟漪，微笑回应道：
　　“可惜，这样的赏金很少有人能领到。”
　　他指了指酒吧大门道：
　　“之后有时间再来找你。”
　　“好的。”伊恩没有多问，转而提了一句，“丰收教堂的怀特先生是您的朋友？”
　　埃姆林这家伙舍得出门了？为了那些原始月亮的信徒？克莱恩点了下头道：
　　“对。”
　　说完之后，他挤出人群，推门离开了“勇敢者酒吧”。
　　上了一辆出租马车，克莱恩将目光投向窗外，等待着莎伦小姐出现。
　　当然，他不敢保证对方还在这里，好几个月过去，这位女士和马里奇可能已更换了常活动的地点。
　　无声无息间，克莱恩灵感突有触动，侧头望向了窗户，只见被夜色弄得能反射景象的玻璃上，一道戴黑色小巧软帽穿哥特式宫廷长裙的年轻女郎身影清晰映照了出来。
　　回过头，克莱恩看见莎伦小姐坐在了自己对面，淡金的头发，蔚蓝的眼眸，苍白的脸色与以往没有任何区别。
　　“晚上好。”不需要扮演格尔曼·斯帕罗的克莱恩主动招呼道。
　　莎伦微微起身，虚提裙摆，还了一礼。
　　想到对方可能已看过那份《海上新闻》，一时找不到话题寒暄的他清了清喉咙，直接说道：
　　“我击杀了塞尼奥尔。”
　　“嗯。”莎伦幅度很小地点头，示意自己知道。
　　克莱恩笑着继续说道：
　　“如果马里奇还需要一份‘怨魂’的非凡特性，可以等待并凑集资金了，等我找到替代，就会把塞尼奥尔卖给他。”
　　莎伦没有问“替代”是什么意思，简单回应道：
　　“看见那条新闻后，他就在等待你回来。”