　　“这里由自己决定做什么伪装，也可以不做。”
　　克莱恩环顾一圈，目光扫过了房间内的守卫们：
　　“我不需要。”
　　我现在是王国军方的线人，风暴教会也知道这个身份，没什么好害怕的……如果海盗和冒险家因为我未做伪装，产生了歹意，试图袭击，嘿嘿……克莱恩脑海内霍然浮现出一份份赏金一样样收获向自己飞来的场景。
　　达尼兹隐蔽地撇了撇嘴，拿起黑铁面具，戴在了脸上。
　　然后，他和克莱恩在守卫引领下，通过一条昏暗的走廊，进入了另一个房间。
　　这里布置得相当豪华，地上铺着厚厚的来自南大陆的地毯，墙上支有一个个闪烁金辉的灯架，味道清新的蜡烛弥漫出一重重光芒。
　　克莱恩目光一扫，无需达尼兹帮忙，自行找了个棕色的皮制沙发坐下，往后一靠，跷起了右腿。
　　这里已经聚集了二十几个人，有男，有女，有罩着戴兜帽长袍的，有坦然露出本来面貌的，根据达尼兹上午做的描述，参加这个聚会的并非全部都是非凡者，还有某些势力的代言人和想成为非凡者的冒险家、海盗、神秘学爱好者。
　　安静的氛围里，时间过得相当缓慢，大概七八分钟后，坐在安乐椅上的老者直起腰背，交握双手，呵呵笑道：
　　“大家开始吧。”
　　他因为苍老，白发已经稀疏，只剩薄薄一层，但浅褐色的眼眸却不见浑浊，明亮而锐利。
　　“聚会的召集者，‘巨力士’奥兹尔，以前的知名海盗，现在的香树叶酒吧幕后老板。”达尼兹微侧身体，压低嗓音对克莱恩介绍道。
　　他上午其实已经说了一遍，但怕格尔曼·斯帕罗未能对上号，事后迁怒自己。
　　秘密被人掌握真是一件悲哀的事情……达尼兹在心里叹了口气。
　　克莱恩微不可见颔首，安静地旁观起别人的交易。
　　这里出现了“战士”“水手”“窥秘人”等魔药配方，但始终无人购买，满怀期待的卖家一次次失望停止。
　　达尼兹瞄了眼格尔曼·斯帕罗没什么表情的脸庞，侧身靠拢，低声介绍道：
　　“这个聚会没有公证人，没有强力的占卜者，魔药配方的真实性无法保证，这种东西太容易造假了，而且即使被人认出配方是伪造的，也无法惩罚卖家，因为他也可能是受害者。”
　　我知道……这就是魔药配方无法广泛流传的原因之一……克莱恩放下跷起的右腿，略微前倾身体，嗓音不高不低地开口道：
　　“我需要古老怨灵残余的灵性。”
　　他未提六翼石像鬼的眼睛、苏尼亚金色泉的泉水等辅助材料，担心别人据此猜到自己是“无面人”，正准备晋升“秘偶大师”。
　　——在廷根市的时候，克莱恩就依靠辅助材料的搭配确切怀疑达斯特·古德里安是一位准“观众”，从而弄清楚了他心理炼金会成员的身份。
　　单独的古老怨灵残余灵性则无法推断更多，因为许多死灵领域的仪式都会用到。
　　虽然克莱恩未做伪装，但该有的谨慎，他还是有的。
　　房间内安静了两秒，一道略显沉哑的嗓音响起：
　　“需要多少？”
　　真的有？克莱恩控制住表情，未让欣喜外露。
　　他侧头望向说话的人，发现是位有明显本地血统的三十来岁男子。
　　对方肤色古铜，却有种长期营养不良或缺少光晒的黯淡，脸庞消瘦，颧骨凸出，眼睛凹陷，白多于黑。
　　“一小瓶。”克莱恩掏出个金属小瓶做例子。
　　那消瘦暗沉的男人沉默了一阵道：
　　“500镑。”
　　还算合理……克莱恩本想还价，可眼角余光却瞄到了坐在旁边的达尼兹。
　　我是格尔曼·斯帕罗，一个冷酷又疯狂的冒险家……克莱恩将这句话在心里重复了三遍，悄然吸了口气，平静点头道：
　　“好。”
　　他拿出预先准备的那叠厚厚现金，点数出了500镑巨款。
　　那眼白多到骇人的男子从衣兜里拿出一支玻璃试管，随手一扔，丢向了克莱恩：
　　“超过一年，灵性就会完全流失。”
　　他并不害怕对方接不住，因为就算摔碎了，也不影响材料本身，只是再换个容器的事情。
　　克莱恩右手一抬，准确拿住了那支玻璃试管，看见里面漂浮着一个个磷火般的光点，而当它们触及玻璃内壁时，会诡异膨胀，化成一张五官模糊的脸孔，并张开嘴巴，无声嘶喊。
　　是真的……克莱恩暗自点头，将厚实的500镑现金交给了靠拢过来的侍者，由他转给卖家。
　　交易继续进行，大部分流产，少量成功。
　　临近尾声，聚会召集者，“巨力士”奥兹尔笑了一声道：
　　“我有一个委托。”
　　他边说边从衣物内侧口袋抽出张照片：
　　“找到上面的人，报酬是1000镑，或者等值的常见的非凡材料，记住，不能伤害她。”
　　1000镑？这能让绝大部分冒险家疯狂……不知道是找谁，竟然给这么高的报酬……克莱恩毫不意外地看见在场众人都表示愿意试一试。
　　那照片开始按照逆时针的顺序传递，于几分钟后来到了克莱恩的手里。
　　他随意扫了一眼，心里忽然涌现出些许诧异。
　　照片上的女子长得相当漂亮，有一头鲜明的红发和一双碧绿如同宝石的眼睛，肤色不算白皙，但给人健康的感觉。
　　拍照时，她身着一套湖水色的长裙，腰部用结出花朵的缎带收紧，显得异常纤细，脸上看似在笑，可整体并不愉悦，很是别扭。
　　一位家境不错的女孩……谁会花1000镑找她，而且前提是不能伤害她……嗯，勉强露出笑容的照片……克莱恩脑海内一下就闪过了多个爱恨纠缠的言情故事。
　　什么霸道海盗爱上富商女儿，将她劫掠到了自己船上，最终又被她逃走，什么破落贵族小姐沦为海盗，失手被抓，与“代罚者”和军方中上层男士上演了一出罪恶之爱，并借此摆脱困境，离开了囚笼，什么新鲜出炉的魔女在给人欢愉的时候，不小心惹上了感情债……类似的想法涌动间，克莱恩险些抬起手掌，捂住脸孔。