　　克莱恩右手一抖，合拢了转轮，然后借助神秘学联系，隔空瞄准了他原本的死亡地点。
　　砰！
　　他冷静地扣动扳机，射出了唯一的那颗子弹。
　　与此同时，他借助这种非凡，纯凭自身意念，撬动了“源堡”的力量。
　　整片灰雾又沸腾了，这片空间也沸腾了，磅礴但略显幽暗的力量潮水一样涌出，包裹住那枚子弹，穿透间隔，射向了现实世界。
　　“源堡”内的光亮忽然黯淡了一下，克莱恩压住恐惧和害怕，拿着“丧钟”左轮的历史投影，模拟出失重急坠的感觉，“跃”向了代表“太阳”的那颗深红星辰，“跃”向了那一小管自身血液。
　　有着切尔诺贝利的荒芜旷野上，戴着尖顶软帽的阿蒙们齐齐抬头，望向了高空划过天际的闪电，望向了哪怕闪电也没能照亮的一片幽邃。
　　阿蒙们同时推了下单片眼镜，哑然片刻后失笑道：
　　“他不像是能想出这种办法的人……
　　“帕列斯？
　　“祂加入了这个以塔罗牌为代号的组织？”
　　白银城，伯格家。
　　戴里克眼前突然一片深黑，有种房间内的蜡烛已燃烧殆尽的感觉。
　　对白银城居民来说，这不是什么好的事情，戴里克的眼眸内立刻就要亮起属于太阳的光辉。
　　就在这时，那深沉的黑暗里，一点点光之碎片迸了出来，仿佛透明蠕动的诸多虫豸。
　　戴里克接收的那根金属细管随之自行破碎，鲜红的血液从中浮出，漂到半空，不断裂变，与光之碎片们结合在了一起。
　　也就是两三秒的工夫，这些“光之碎片”凝聚为一，化成了一团巨大的光球。
　　那光球拉伸变化，飞快勾勒出了一道人影。
　　这人影轮廓线条深刻，面容冷峻刚硬，戴着半高丝绸礼帽，穿着黑色呢制大衣，提着一把铁黑色的左轮，正是格尔曼·斯帕罗。
　　克莱恩成功“欺诈”了那神秘学规则，在虚假的复活点借助之前留存的自身血液，完成了复活！
　　无需介绍，戴里克已是通过那种特殊的气质认出了来者是谁，怔了两下心跳后，本能露出了不可遏制的笑容：
　　“‘世界’先生？”
　　克莱恩微抬脑袋，看了眼似乎又长高了一点的小“太阳”，下意识伸手，按了按自己的礼帽。
　　他旋即轻轻点头道：
　　“我这段时间都会在神弃之地。
　　“不过，我现在就得离开，不能将阿蒙引到白银城。
　　“之后如果有机会，我会与你们合作的。”
　　戴里克听明白了“世界”先生话语里的意思，重重点头道：
　　“好的！”
　　就在克莱恩抬起右手，准备打出响指，利用“火焰跳跃”离开时，戴里克看了看他，突然指着房间里的储物柜道：
　　“‘世界’先生，需要带点食物吗？有可以制造牛奶的蘑菇！”
　　……克莱恩控制住自己，没让嘴角出现抽搐，保持着冷峻姿态道：
　　“我不喝牛奶。”
　　话音刚落，他啪地打出响指，让一团赤红的火焰从衣兜内腾起，流水一样将他包裹。
　　火光迅速散去，点点如同星落，克莱恩的身影消失在了戴里克·伯格的房间内。
　　白银城外，一片畸形的树林中，火光连续闪动，一直延伸到了通往北方的荒芜旷野内。
　　等到已切实远离了白银城，克莱恩才稍微放缓了“脚步”，从历史孔隙里召唤出了一盏马灯，提在手中。
　　这次复活如此顺利，他是早已有所预料的，因为一旦找对了办法，阿蒙其实无法阻止。
　　——在白银城，阿蒙顶多有一些序列4序列3层次的分身，克莱恩可以预先用“真实视野”找到他们，进行清除。
　　而如果他们能组合成序列2层次的分身，已初步掌握“源堡”，能撬动天使层次力量的克莱恩完全可以在灰雾之上与这分身做一次争斗，且立于无法被攻击到的不败之地，有不小的把握击退敌人。
　　若是阿蒙将本体移到了白银城，那克莱恩就能选择在原本的死亡地点复活。
　　当然，阿蒙可以制造近乎序列1的分身，将祂派到白银城，但是，非凡特性守恒这个前提下，祂又能弄出几个这种层次的分身？
　　不会超过两个！
　　而克莱恩可以将存留的血液分成多个部分，利用赐予仪式，将它们送至“倒吊人”先生那里，送至“隐者”女士那里，送至“星星”伦纳德那里，有太多太多的复活地点可供选择，阿蒙根本看守不过来。
　　这是凭借自身层次、非凡能力和“源堡”特殊做出的光明正大的谋划，克莱恩在尝试复活前，对结果就已相当笃定，唯一担心的是“欺诈”被阿蒙提前察觉，及时做出干扰，导致复活地点没有变化。
　　还好，他的“占卜”初步确认了危险程度并不高，这也是他敢于尝试的原因之一。
　　“呼，真的摆脱阿蒙了……”在马灯昏黄光芒里前行的克莱恩感受了下身体的存在，由衷地松了口气。
　　当然，他很清楚，自己接下来将遭遇阿蒙本体和各个分身的强力追踪！


第二十七章 代问
　　布满深深沟壑的荒芜平原上，阿蒙们分别站在不同的地方，张开嘴巴，用巨人语诵念道：
　　“灵界与源堡的眷者；
　　“源自古代的诡秘；