　　话音未落，休愕然看见一片深红的星光自虚无中涌出，席卷了自己。
　　难以描述的嘶吼声维持了一秒，消失在了休的耳畔，她随即看见自己正置身于一座古老雄伟的宫殿内，坐在一张斑驳青绿的长桌旁，脚底是无边无际的灰白雾气，侧前方则有一道俯视着自己，给人巍峨感觉的身影。
　　这场景对她来说，既陌生又熟悉，曾经在“梦”里见过一次，驱邪仪式后再未回想。
　　那次净化其实没有作用……休突然冒出了这么一个想法，斟酌起身，向被灰雾笼罩的身影行礼道：
　　“您是伟大的黄黑之王？”
　　她并没有表现得太诧异太惊恐，似乎早有一定的预料。
　　“你可以直接称呼我‘愚者’先生，坐吧。”那气息如山如海的身影平缓回应道。
　　休再次行礼，坐了下来，确认自己已摆脱了刚才的不良状态。
　　她左右张望了一眼，想了想道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，佛尔思·沃尔是不是在这里有一张座椅？”
　　被灰雾笼罩的“愚者”轻轻点头道：
　　“是。”
　　休默然一秒，直接开口道：
　　“我能否像她一样加入？”
　　“愚者”轻笑了一声：
　　“这是他们自己组织的聚会，由我召集。
　　“目前还有座椅，你可以加入。
　　“抽一张牌吧，他们在这里都用塔罗主牌其中一张做自己的代号。”
　　休没有多问，没有多说，当即点头道：
　　“是，‘愚者’先生。”
　　她面前的青铜长桌上，立刻多了一副塔罗牌。
　　休伸出右手，郑重切了下牌，抽取了一张，翻开于桌面。
　　她的这张牌描绘的是拿着号角的天使和等待救赎的逝者。
　　“审判”牌！


第十一章 认识一下
　　看了手中的“审判”牌一眼，休怔了怔道：
　　“这很符合我的期待。”
　　被灰雾笼罩着的“愚者”轻轻颔首，平淡交待道：
　　“贝克兰德时间，每个周一，下午三点，在这里聚会，提前做好准备。
　　“聚会上，可以交换情报、材料、配方和知识，也能付出一定的代价，将任务委托给其他成员。”
　　休回想了一下，有所恍然般道：
　　“是，‘愚者’先生。”
　　她本以为今天就到此为止，却再次听见青铜长桌最上首有声音传来：
　　“你们被那种力量侵蚀前做了什么？”
　　果然是被侵蚀了……休定了定神，将自己和佛尔思探索古堡的经过完整描述了一遍，重点提了提那扇被称作“漆黑之门”的青铜大门，以及曾经遭受侵蚀变成怨灵的古堡守卫。
　　然后，她注意到“愚者”先生微微点了下头，嗓音平缓地开口道：
　　“序列4之前，不要再进入那座古堡。
　　“回去吧。”
　　休当即起身，遵照各种宗教仪式里的描述，恭敬行礼道：
　　“您的意愿就是我的意志。”
　　她话音刚落，眼前就有深红腾起，等到一切消散，已然回到了现实世界，正扶着一株粗大的树木。
　　下意识看了看手背，发现上面的黑斑在极速淡化后，休抬起脑袋，望向了忧心忡忡盯着自己的佛尔思。
　　视线交汇间，佛尔思先是一喜，旋即露出讪讪的笑容，张了张嘴巴，不知道该说点什么。
　　休缓慢吐了口气，指着前方道：
　　“先返回小镇。”
　　“好！”佛尔思毫不犹豫就回答道。
　　而此时，灰雾之上，“愚者”克莱恩正轻敲着斑驳长桌的边缘，思索“魔术师”和“审判”两位小姐今天的遭遇。
　　“漆黑之门”封印的事物或者力量，哪怕没有逃脱出来，也能侵蚀外面的守卫和探索者，恐怖程度仅是想一想，都让人畏惧！
　　而且这种污染根植于灵体，想要解决，克莱恩只有两个办法，一是让被侵蚀者举行完整的密契仪式，自己调动灰雾之上神秘空间的力量，借助“太阳胸针”，完成净化，二是直接将灵体拉到这里，利用灰雾“杀毒”，鉴于当时的情况已经没有时间，他选择了后者。
　　“会是什么呢？
　　“最具侵蚀性的力量属于‘恶魔’途径……那里连通着深渊？这不是没有可能，根据小‘太阳’的描述，第二纪的中前期，恶魔时常离开深渊，活跃于大地之上，直到远古太阳神横空出世，连续让古神陨落，它们才退回深渊，封闭了那里，按照这样的说法，北大陆有通往深渊的地下古路入口，相当正常……需要修建城堡，派人看守，也能够想象……
　　“可问题在于，已经过去几千年，那里怎么还会有拍击声存在？恶魔们想重返大地了？”克莱恩初步做出了猜测。