　　“不用在意，他叫阿德米索尔，一个孤儿，绰号是‘怪物’，他天生灵感很高，经常能看见不该看见的事物，听到不该听到的声音，所以常常胡言乱语，常常受到伤害。”老尼尔摇头解释道。
　　他看得出来我这具身体死过一次？克莱恩皱起眉头，压低嗓音，疑惑问道：
　　“值夜者，代罚者，还有机械之心，都没想过吸收他进队伍吗？”
　　“不行，我们都没有适合他的序列魔药。”老尼尔叹息道。
　　对，这等于天生固化了半个序列起始……克莱恩好奇再问：
　　“那他适合哪条序列途径？”
　　“他适合的序列9叫做‘怪物’，他的绰号就是从这里来的，可惜的是，这个序列途径只有生命学派才掌握了起始。”老尼尔低声回答道。
　　他和克莱恩的交谈都尽量避开了周围的人，免得外泄信息给那些神秘学爱好者。
　　生命学派？克莱恩回忆起了之前阅读的资料。
　　这个隐秘组织出现于本纪元初期，具体源头不详，以师徒传承为主。
　　他们具体的理论和信念同样很少外传，克莱恩只知道他们将世界划分为三层：绝对理性世界，又称绝对真理世界；灵的世界；物质世界。
　　据说这个隐秘组织还出过“先知”……这不是应该对应“占卜家”的序列途径吗……搞不懂搞不懂……克莱恩连连摇头，看着阿德米索尔挣扎起身，游荡向别的角落。
　　他收敛起心思，跟在老尼尔背后，穿过了一个个地摊，发现上面有月亮花、金手柑、夜香草等植物和纯银、黄水晶、红宝石等矿物。
　　“确实比较齐全……”克莱恩小声嘀咕了一句。
　　他周围那些或老或小，或男或女的神秘学爱好者们时而顿步，时而分辨，时而交流，让这里颇为热闹。
　　“你自己逛一逛，我去付清账单。”老尼尔指了指尽头的两个房间之一。
　　“好的。”克莱恩不甚在意地点头。
　　他提着黑色手杖，慢悠悠踱步到一个卖自制护身符的摊位前，认真看了一阵。
　　正当克莱恩准备出声交流时，突地听到背后摊位有人在问：
　　“这是牛齿芍药磨成的粉末？”
　　牛齿芍药？这不是“观众”魔药的辅助材料吗？克莱恩若有所思转身，望向了询问者。
　　对于这种材料，因为当时“正义”重复了好几遍，本就有心记忆的他印象极其深刻。


第六十九章 护身符
　　视线扫过，克莱恩看见了询问牛齿芍药的人。
　　对方与他相隔不到1米，穿着黑色正装，戴着同色半高礼帽，掌中拿着镶银手杖，脸上架着金边的框架眼镜，气质相当得斯文。
　　“是的，你需要吗？这一小罐3苏勒。”摊主披着很有神秘学特色的深黑长袍。
　　鬓角淡黄，眼镜斯文的询问者想了下道：
　　“能便宜一些吗？我还要买别的材料，比如这瓶白边太阳花花瓣。”
　　摊主思考了几秒，很勉强地回答道：
　　“2苏勒6便士，我想你再也找不到比这更便宜的价格了。”
　　看到戴金边眼镜的男子不仅买了牛齿芍药，还买了白边太阳花等材料，克莱恩顿时觉得自己似乎想多了。
　　不过，他还是谨慎地轻敲了眉心两下，用灵视扫了对方一遍。
　　没问题，身体很健康，情绪还不错，先生你要保持啊……克莱恩收回视线，转过身体，重新看向了卖自制护身符的摊位。
　　在他的瞳孔里，那一个个护身符清晰呈现，有纯银的，有铁制的，也有黄金铸造的。
　　但这些护身符之中，只有那么两三件具备微弱的气场颜色，或绯红，或淡白，或金黄。
　　这说明它们初步具备了灵性，说明这几件护身符有一定作用！
　　刚才那一阵，克莱恩看得很仔细，确认自制护身符的摊主有一定的神秘学功底：
　　他为不同咒文挑选的不同力量来源没有一点错误，为不同力量来源确定的对应材质更是非常正确。
　　当然，单纯的神秘学爱好者肯定会有疏漏的地方，克莱恩就发现摊主并不太了解咒文本身，不是说按照赫密斯语的文法，将祈求的内容翻译过来，就能算是咒文，咒文必须符合一定的格式，有独特的规律在内。
　　另外的问题是，摊主为咒文，为“力量来源”选择合适的象征符号时，也有不同程度的错误，以至于几十个护身符里面只有那么两三件完全正确，散发出“微光”。
　　至于这两三件的效果能达到什么程度，克莱恩只能说有总比没有好。
　　真正具备明显效果的护身符需要制作者在雕刻咒文和象征符号的过程里，让本身灵性从刀尖喷薄出来！
　　如果想要更好的效果，则必须用仪式魔法辅助。
　　而这两件事情不是非凡者几乎无法办到。
　　克莱恩思考般敲了敲眉心，用黑色手杖点了地摊的左上角两下道：
　　“这两件多少钱？”
　　他问的不是那些初步具备气场颜色的护身符，而是半成品，只有外形，还未雕刻咒文和象征符号的半成品。
　　对克莱恩来说，完全没必要购买效果微弱的那几件，将半成品制作成真正的护身符才是他的目的。
　　嗯，给班森和梅丽莎每人做一个避免厄难的护符……我自己的可以蹭值夜者小队提供的材料……嘶，我是不是被老尼尔带坏了，想这种事情已经没有一点愧疚感了……克莱恩思绪发散地看着摊主拿起那两件半成的银制护符。
　　这两件银制护符一个呈长条形，中间有镂空，周围是一根根天使般的羽毛簇拥，雕工精细，非常漂亮，另外一个则简单朴素，几乎没有额外的修饰和纹路，就是象征着夜晚的一“竖”上镶嵌着一个代表绯红的“圆”。
　　作为外观党的克莱恩可以说是一眼就看中了它们。
　　“这个6苏勒。”摊主是个沉默寡言的中年男子，他指着较为精致的那件说道。