　　它的衣物底下，它的裤子里面，钻出了一条又一条滑腻粗大，镶嵌鱼鳞的触手，并自然地散发出威严，狂莽，暴虐，恐怖的气息，这甚至让克莱恩有种面对“风暴”途径高序列的感觉，可它本身的状态又似乎达不到这个层次。
　　这三位从石棺内爬出来的逝者，同时将目光投向了格尔曼·斯帕罗和阿尔杰所在的方向，一个周围银白大亮，电流噼里啪啦作响，一个在数不清的眼睛内映照出了两人的身影，一个则让黄绿色的雾气往外扩散，并制造出一条条棕色的藤蔓。
　　与此同时，咚咚咚的脚步声急促又沉重地奔了过来，似乎有一位六翼石像鬼正赶向这边。
　　克莱恩见状，没有一点慌乱，拿着“莱曼诺旅行笔记”的左手探入衣兜，戳破灵性之墙，仅用两根指头就夹出了阿兹克铜哨。
　　紧接着，他手腕一抖，将这枚铜哨扔向了大厅另外一侧，不出意料地看见三位气息恐怖的异变逝者仿佛久经训练的猎犬，同时转向，奔了过去。
　　阿尔杰看到这一幕，目光先是一凝，旋即做出决断，丢掉马灯，大步狂奔，冲向了门口。
　　他的经验告诉他，格尔曼·斯帕罗能同时对付那三位可怕的逝者，而自己需要做的是去拦住六翼石像鬼，不让它干扰到疯狂冒险家的战斗。
　　砰！
　　阿尔杰刚来到门边，就看见那对开的高大石门四分五裂，一只提着七八米长石戟的六翼石像鬼直接撞了进来。
　　他当即吸了口气，眼中怒意燃烧，身体肌肉膨胀，在狂风的助力下，向前冲了过去，并挥出了缠绕银白电光的短刃。
　　砰！
　　他避开沉重砸下的石戟，连拳头带短刃同时劈在了那六翼石像鬼的下腹部。
　　一时之间，电光闪耀，石屑横飞，阿尔杰随之倒飞了出去，而六翼石像鬼前冲的势头也被强行中断。
　　噗！阿尔杰重重摔在了地面，因及时制造出“气垫”，没有受到较为严重的伤害。
　　而这个时候，那三位逝者已聚拢在一起，抢夺起阿兹克铜哨。
　　克莱恩看着他们，平静地翻开“莱曼诺的旅行笔记”，让朝上那面停留于有复杂花纹和符号的焦黄纸张上。
　　这是刚记录没多久的半神级能力，“闪电风暴”！
　　然后，克莱恩握着“丧钟”左轮的手掌分出一根指头，轻松地滑过了那页“笔记”。
　　与此同时，他望着那三位抢夺阿兹克铜哨的变异逝者，低沉地和他们打了声招呼。
　　“拜拜。”
　　嗞嗞嗞的声音里，一道又一道银白闪电凭空跃出，交织在一起，化成风暴，笼罩了阿兹克铜哨所在的那片区域，笼罩了那三位异变的逝者。
　　整个墓葬厅瞬间被照得仿佛白昼，甚至让阿尔杰差点睁不开眼睛，并被那狂暴恐怖的气息震得本能颤栗。
　　借着风的帮助，眼中风暴成形的他弹了起来，又一次冲向了试图攻击格尔曼·斯帕罗的六翼石像鬼。


第八十一章 暴君
　　对于六翼石像鬼这种身体坚实，不怎么怕雷击的超凡生物，阿尔杰除了“水手”途径的“暴怒一击”，自问没什么好的办法。
　　当然，直接与对方听觉器官和心智体共鸣的“歌声”肯定是最管用的那个，如果是在别的地方遭遇，阿尔杰肯定会针对六翼石像鬼高大沉重，不够敏捷的特点，绕着它转圈，一边“唱歌”影响对方，一边用锐利的风刃攻击同一个部位，依靠伤害的累积和时间的叠加，慢慢磨死敌人。
　　可他现在正处于墓葬厅，环境受到限制，一旦避开正面，那六翼石像鬼必然会转向格尔曼·斯帕罗，用七八米的石制长戟攻击对方，使疯狂冒险家抓不住解决三位亡者的机会，而最为重要的是，阿尔杰怀疑自己“歌声”对格尔曼·斯帕罗造成的影响，也许会胜过六翼石像鬼。
　　砰！
　　石制长戟重重砸在地面，砸出了一个夸张的坑洼，砸得整个墓葬厅摇摇晃晃，仿佛突发了地震，而阿尔杰没有强行硬挡，于狂风的簇拥下，向右一偏，顺势腾起，轻巧灵活地躲过了六翼石像鬼的攻击，直冲这怪物的脑袋。
　　就在这时，他看见了那双燃烧着火光的灰白眼睛。
　　阿尔杰的思绪一下滞涩，身体瞬间变得僵硬，有种再次惨遭石化的感觉，但皮肤表面又没有灰白的颜色浮现并蔓延。
　　惯性作用下，他继续腾起，却来不及挥出短刃，直愣愣撞中了六翼石像鬼的头部，于啪叽的声音里倒飞往后，浑身疼痛。
　　他的眼睛里又映照出了那灰白沉重的长戟，可脑海念头迟缓，根本无法做出有效的应对。
　　突然，一只手抓在了他的肩膀上，猛地往旁边一拉。
　　砰！
　　石块飞溅，火星四射，六翼石像鬼的沉重长戟又于地面砸出了一个巨大的坑洼。
　　阿尔杰的身体随之抖了一下，眼前所见重变清晰，思绪迅速恢复了正常。
　　他就像是终于从一场眼睁睁看着却无法抵抗的噩梦中醒来，找回了身体的控制权。
　　直到此时，他才发现格尔曼·斯帕罗不知什么时候已出现在自己身旁，那三位亡者所在的角落，电光残存，嗞嗞作响。
　　“不要与它对视，攻击它的胸口。”克莱恩一边拉着阿尔杰快速移动，躲避石戟，一边简洁提醒着同伴。
　　阿尔杰亲身经历和亲眼目睹过许多战斗，无需格尔曼·斯帕罗再解释什么，就明白了他想表达什么意思，当即脱离帮助，身形矫健地绕到了六翼石像鬼的侧面。
　　蹬！蹬！蹬！
　　他大步奔向了六翼石像鬼，等到石制长戟横挥过来，才猛地在狂风的抛送下，高高腾起，避开攻击。
　　呜！
　　又是一股飓风，推着阿尔杰冲向了六翼石像鬼的胸前。
　　这个过程中，他闭上了眼睛，后拉了右臂，让相应的肌肉一块又一块鼓胀了起来。
　　然后，他依据“航海家”对距离的判断，挥出了紧握短刃的右拳。
　　呼啸的风刃和嗞嗞的电光同时冒出，随着他的拳头向前迸发。
　　砰！
　　阿尔杰的右拳重重击在了六翼石像鬼的胸口，打出了爆炸般的效果，让那里灰白的石头先是布满细密的裂缝，有银白的电蛇跳跃，接着崩裂开来，变成坑洞！
　　喀嚓，他的短刃直接炸开了，化作一块块碎片飞溅向四周。
　　强大的反弹力量让阿尔杰倒飞了出去，半空之中，他眼角余光看见头戴丝绸礼帽的格尔曼·斯帕罗不知什么时候已绕到了正面，拉开了击锤。