　　“编号：0625。”
　　“名称：厄运布偶。”
　　“危险等级：‘3’，有一定危险，需小心使用，只有三人以上的行动才能申请。”
　　“保密等级：值夜者正式成员及以上。”
　　“封印方式：只需要与人类隔离。”
　　“描述：这个布偶穿着1300年前后流行的宫廷长裙，裙摆存在难以洗去的污秽痕迹，无法确认是否最初就存在。”
　　“在廷根市几起因家庭财政危机发生的惨案里，警察们注意到了这个布偶的存在，它总是被放于小孩的卧室内，放于床头旁边的柜子上。”
　　“几位值夜者接受委托，对这个布偶展开了调查。”
　　“初步确认，它会带来厄运，让身边的人逐渐倒霉，陷入危机，最终一一死去，受试者只用了两周，就濒临破产的边缘。”
　　“这个布偶不具备活着的特性，没有试图逃脱封印的趋向。”
　　“经过长期的试验，我们发现只要每天进入它十米范围内累计不超过半个小时，就不会沾染厄运；如果已经厄运缠身，只要将它转移给另外的主人，状况就会好转。”
　　“附录：这个布偶最早出现的场合是西区铁十字街下街的苔丝老太太家，她是一位制作玩具的手工艺人，因为年纪老迈，丈夫重病，两个孩子又早早逝去，不得不搬到铁十字街下街。”
　　“这是她卖出的最后一个玩具，她用这个布偶换到了一些毒堇汁，结束了她和她丈夫饥饿超过三天的生命。”
　　克莱恩回忆着封印物“3-0625”的资料，心里泛起了更多的疑惑和惊骇：
　　“不是说这个布偶不具备活着的特性吗？不是说它没有试图逃脱封印的趋向吗？”
　　“那我刚才看到的是什么！”
　　“最后将它拉回去的又是什么东西？”
　　“它展开的纸张上绘制的图案究竟代表着什么？”
　　“刚才那一幕，真像是里面有个变态杀人狂在对付受害者，受害者努力拍门，竭力呼救，可又被拉了回去……”
　　想法纷呈间，克莱恩决定不自作主张。
　　他回到值守室，拉动了一根绳索。
　　绳索拉动，齿轮运转，位于二楼的黑荆棘安保公司内霍然响起了急促的铃声。
　　娱乐室内打牌的伦纳德·米切尔等不眠之人立刻放下扑克，赶往地底。


第一百零九章 推理
　　快速奔跑的脚步声由远及近地传入克莱恩的耳朵，让站在值守室门口的他安定了不少。
　　“发生了什么事情？”最先抵达的伦纳德手握左轮，沉声问道。
　　看见有点刹不住车的他，克莱恩顿时想到了罗珊曾经提过的事情，三年前，刚成为“不眠者”的伦纳德在没有适应魔药力量的情况下，试图以冲刺的速度跑完楼梯，结果变成了车轮。
　　轻咳一声，克莱恩指着查尼斯门道：
　　“刚才有剧烈的敲击声从里面传出，后来变成了拍击，再后来，门被推开了一点。”
　　“查尼斯门被推开了？”个子矮小的科恩黎错愕反问。
　　“是的，被推开了一道缝隙。”克莱恩正要继续描述，却看见伦纳德、科恩黎和洛耀没有靠近值守室，停在了几步之外，并散成弧形，似乎在防备自己。
　　他顿了一下道：
　　“你们在怀疑我？”
　　“不，不是怀疑，这属于正常的处理流程。”科恩黎摇头否定道。
　　这样紧张的气氛里，伦纳德依旧不够正经地笑着补充道：
　　“在别的教区，出现过这样的案例，值守查尼斯门的非凡者失控，拉响了铃铛，然后趁赶来帮忙的队友不注意，连杀了两人。”
　　“好吧。”克莱恩不再有被针对的委屈和愤怒，转而问道，“那我该怎么证明自己没有失控？”
　　伦纳德收敛起嬉笑的表情，在胸口点了四下，嗓音低沉地诵念道：
　　“他们赤身裸体，无衣无食，在寒冷中毫无遮掩。”
　　“他们被大雨淋湿，因为没有躲避之处，就紧抱磐石。”
　　“他们是孩子被夺走的母亲，他们是失去了希望的孤儿，他们是被逼离开了正道的穷人。”
　　“黑夜没有放弃他们，给予了他们眷顾。”
　　……
　　神圣而怜悯的祈祷词回荡在地底，让每个人的身、心、灵都获得了解脱般的安静。
　　见克莱恩没有异常反应，伦纳德停止诵念，勾勒笑容道：
　　“没有问题了，你依然是我们值得信赖的同伴。”
　　一直保持着沉默的冷淡女士洛耀望了眼查尼斯门，主动问道：
　　“门被推开一点之后，你看见了什么？”
　　“我看见了厄运布偶，穿黑色古典宫廷长裙的那个，3-0625。”克莱恩还残留着些许后怕地回答，“但没超过三秒钟，它就被无形的力量拉了回去，查尼斯门又重新关闭，这究竟是什么情况？”
　　伦纳德和科恩黎、洛耀分别对视了一眼道：
　　“呵呵，我们和你一样，并不清楚这一切的原因，既然查尼斯门已经重新关闭，不再有异常，那我们就不该在这个时候进入，必须等待天明，等待队长。”
　　这时，洛耀清冷地补充道：