　　接下来的时间里，她继续观察着这次聚会，但没收获太多有用的信息，只是粗略判断有医生律师等正常职业的成员。
　　又过了半个小时，奥黛丽等人离开这里，返回了格莱林特子爵的别墅，一直待到舞会结束。
　　夜里10点的样子，奥黛丽回到家中，正要让女仆准备热水，忽然看见大狗苏茜给自己使了个眼色。
　　它给我打了个眼色……奥黛丽的感觉一下变得复杂。


第一百三十二章 再见“怪物”
　　找理由让女仆们暂时离开后，奥黛丽反锁住房门，回头望向不知还算不算自己宠物的金毛大狗苏茜道：
　　“你听到了，额，或者遭遇了什么事情吗？”
　　金毛大狗苏茜沉稳地蹲在那里，嗷呜了一声，震荡着周围空气道：
　　“是的，我在书房听见伯爵和几位议员商量事情，他们说国王和首相达成了共识，放弃短时间内在拜朗东海岸报复弗萨克帝国的计划，拜朗东海岸在哪里？”
　　见苏茜掌握鲁恩语的进度惊人，奥黛丽感觉愈发复杂，她默然几秒道：“我明天给你一张地图……”
　　“好的~”苏茜欢快地回答，“国王和首相认为目前最重要的事情是推进之前那个改革计划，用公开考试的办法确定政府事务人员，他们希望在十月份之前让这件事情在上院和下院都得到通过。”
　　“真的？”奥黛丽惊喜地反问道。
　　这可是她成为“观众”后，尝试着用本身能力隐蔽引导的第一件事情，如果它能变成现实，那会让她充满成就感！
　　苏茜非常老实地回答道：“我不能给你确定的答案，这只是我听到的内容，我甚至无法深刻理解它们是什么意思，毕竟我只是一条刚开始学习的狗。”
　　“……”奥黛丽短暂呆滞，旋即绽放出笑容道，“苏茜，你做得棒极了！这是给你的奖励！”
　　她从一个装饰华丽的柜子里拿出一个袋子，扯开封口，放到了苏茜的面前。
　　这是“贝克兰德关爱宠物公司”用面粉、蔬菜、肉类和水制作的狗类饼干，是苏茜非常喜爱的零食。
　　端正坐着的苏茜抽了下鼻子，一只爪子扬了扬，似乎在考虑该怎么进食才符合自己现在的身份。
　　几秒钟后，它放弃思考，遵循本能，猛地扑往前方，叼着那袋干粮就冲向了房门。
　　它直起身体，单爪开门，一路出去，躲到阴影里，哼哧着开始享用零食。
　　……
　　周日下午，在家里补完因值守查尼斯门而缺少的睡眠后，克莱恩乘坐无轨公共马车，再一次抵达恶龙酒吧。
　　他之前本打算用占卜的方法寻找“怪物”阿德米索尔，探究对方最近古怪的缘由，但被代罚者的突然失控打断，只好换到今天再来。
　　穿过桌球室，进入地下交易市场，这一次克莱恩不用寻找，就看见阿德米索尔正缩于角落，瑟瑟发抖。
　　这位黑发凌乱油腻，脸色苍白难看的年轻人察觉到克莱恩的靠近，顿时捂着眼睛，贴着墙壁，想要移向侧门。
　　但克莱恩已快步赶了上来，堵在他的身前，并悄然轻叩了左边牙齿两下。
　　在他的灵视里，阿德米索尔的气场相当不健康，不管哪种颜色，都有点黯淡，也就是说，虽然对方没什么大的疾病，但身体非常虚弱。
　　与此同时，克莱恩发现“怪物”的情绪颜色透出明显的害怕和紧张，且完全缺失理性思考的蓝色。
　　他的星灵体表层从以太体的最深处扩张了出来，颜色是浑然统一的透明无色，就像由纯净的光芒构成一样，这就是天生“怪物”的特殊？克莱恩微不可见点头，盯着阿德米索尔的脸孔，直接开口道：
　　“你最近看见了什么，遭遇了什么？为什么要躲在角落里发抖，说都死了，都是尸体？”
　　这时，阿德米索尔低下了脑袋，望向自己的脚尖，似乎不敢直视面前之人。
　　穿着灰蓝色长裤、破旧亚麻衬衣的他浑身颤抖，惊慌失措地回答道：
　　“不，我没有看见什么，没有，没有，我只是做了一场梦，梦里都是血，满地都是死人，哈哈，呜呜呜，死人里还有我，还有我！我要死了，我要死了！我不想死，我不想死！”
　　他又笑又哭，回答的内容让克莱恩感觉自己的思绪都变得混乱。
　　揉了下太阳穴，克莱恩沉声又问：
　　“你为什么要害怕我？”
　　阿德米索尔愣了几秒，突然蹲了下去，惶恐到极点地喊道：
　　“不要啊！”
　　“不要啊！”
　　……
　　一道道目光随之望来，克莱恩顿时就尴尬了。
　　我没对你做什么啊……为什么要喊得像是被怎么着了一样！他干笑两声，见阿德米索尔蜷缩颤抖，只是求饶，再没有别的语言，只好与对方拉开距离，装做路过。
　　嗯，也许得去请教一下阿兹克先生，只是他上上周就去弗萨克帝国的北地度假了，得下周四五才能返回……在此之前，先汇报队长……克莱恩捂嘴打了个哈欠，转身离开了地下交易市场。
　　在领到这周薪水后，他的私房钱止血回到8镑10苏勒，但对那些非凡材料，也还是只能看一看，当然，如果不怕利息太高，可以去找老板斯维因做一个拆借。
　　走出恶龙酒吧，等待公共马车的同时，克莱恩思绪发散地想着接下来的事情：
　　“还剩一周，最开始支取的12镑就要还清了，拿回家里的钱终于能够达到每周3镑，梅丽莎这下就没有借口再拖延雇佣杂活女仆的事情了……另外的3镑再瞒段时间，再攒些私房钱……”
　　“还有，尽快从达斯特·古德里安那里拿到‘读心者’配方或者找到相应的线索，以给手下经费为理由，从正义小姐那里换取现金……这可以通过银行不记名户头的方式完成，过程中，我再用占卜办法做一定干扰，这就非常安全，不会暴露我的秘密了……”
　　……
　　上了公共马车，克莱恩没直接去黑荆棘安保公司，打算先到占卜俱乐部坐两个小时。
　　这是为接下来再一次铺垫本身在“消化”魔药的事情做前置准备。
　　而且，对克莱恩来说，他在占卜这一“行业”也算有些名气了，过去的老顾客有再次“光临”的，也有介绍朋友前来的，如果刚好凑巧，他一下午甚至可能有超过十桩生意。
　　这样一来，即使他一周基本只去两次，也能得到半镑左右的收入，对贫穷的愚者先生来说，这不无小补。