　　他听说休同时也是赏金猎人。
　　“嗯。”休敷衍地点了下头，掏出5个1便士的铜币，抛了抛道，“你认识酒馆那个很高的男人吗？”
　　“你是说这么高，淡黄头发，很凶的那个？”伯顿比划了一下。
　　“是的。”休旋即拿出折叠好的肖像画，展开道，“你必须完全确认。”
　　“就是他，他最近两三个月经常到这边酒馆来，以前倒是没见过他，他很凶，根本不讲道理，打架非常厉害，你最好不要惹他。”伯顿仔细瞄了画像几眼，诚恳地规劝了一句。
　　嗯，我刚才看到那个人，就像小时候遇见猛兽，有种很危险，不是对手，必须立刻避开的感觉……休暗自吐了口气，询问道：
　　“你知道他和什么人有密切联系吗？”
　　“不知道，他很不合群，很少说话，甚至没谁清楚他叫什么，我们自己给他取了个绰号，叫做‘巨人’。”伯顿撇嘴摇头。
　　休想了想又问道：
　　“除了酒馆，你还在哪里遇见过他？”
　　“你可以去询问你的朋友同样的问题，记住，必须是足够信赖的朋友。”
　　伯顿回忆了下道：
　　“我去码头工会办事的时候，嗯，就在东拜朗船坞的码头工会，偶尔会看到他在周围出现，休，你为什么不是工会的人？你是如此的公正，而那帮家伙不仅每周要收我们1.5苏勒的会费，遇到其他船坞罢工而我们不得不养家的时候，还会让我们交出一半的薪水！”
　　“主啊，这都算了，为了好的生活，我们必须互助，可是，他们刚组织起罢工，回头就和那些有钱人派出的律师达成了一致，我们的处境根本没有好转！”
　　“停，停止。”休压了压右掌道，“除此之外，你没在别的地方见过那个‘巨人’？”
　　“没有，我的朋友们应该也没有，毕竟我们经常会私下讨论他。”伯顿用很肯定的口吻给予了回答。
　　休没再多说，将那五个铜便士给了对方：
　　“请你喝酒。”
　　“我刚才问的事情，你不要告诉任何人，这会非常危险。”
　　话音未落，她已转身走出角落，向着位于东拜朗船坞的码头工会行去。
　　十来分钟后，休看见了那栋两层的黄色小楼。
　　她把身上的帆布外套反了过来穿，露出里面的补丁，让自己瞬间从矮个工人变成了流浪汉。
　　望了眼街角蜷缩的那几个流浪汉，休捏了下鼻子，过去和他们坐在了一起，视线则间歇性地扫过对面的码头工会——在那里有人进出的时候。
　　时间一分一秒过去，休忍耐着冷风，忍耐着恶劣的环境，坚持不懈地观察码头工会及周围区域的状况。
　　她清晰记得威廉姆斯在喝酒上的坚持，更记得那天看见报纸的心情。
　　这种心情让她比以往更能忍耐。
　　这时，码头工会出来了七八个人，他们成群前往对面的咖啡馆，准备享用午餐。
　　休眯起眼睛，仔仔细细扫过每一位路过者，确认他们的长相。
　　没有可疑的人……休准备收回视线，等待下一批。
　　吱嘎，咖啡馆的门被拉开，里面的热流猛然往外冲出，一位男子忍不住取下了自己的金边眼镜，用袖口擦拭雾气。
　　休随意望了一眼，目光忽然凝固：
　　那双眼睛！
　　那个嘴角！
　　始终噙着嘲讽笑意般的形象！
　　兰尔乌斯？休猛然回头，不敢再看。
　　刚才那位男子肤色古铜头发短粗，脸庞棱角分明，与肖像画上的模样区别很大，唯有那双眼睛和嘴角给她熟悉的感觉。
　　嘲讽着所有人的感觉！
　　是兰尔乌斯吗？会是兰尔乌斯吗？休埋着脑袋，凝望着街边的石板。
　　……
　　萨默尔的家里。
　　丰盛的午餐后，主人和宾客聚集在起居室内闲聊，并约定等下一起玩德州。
　　一些有趣的传闻和好笑的故事间歇性回荡，克莱恩保持着笑容，时不时插嘴几句，并看见萨默尔家的两个小孩活泼地进进出出。
　　而他身旁的于尔根·库珀依旧是严肃正经的表情，偶尔为大家的讨论提供法律意见。
　　克莱恩笑了笑，微侧身体，压低嗓音问道：
　　“你会不会感觉无聊？”
　　“不会，他们的话题很有趣。”于尔根认真点了下头。
　　克莱恩顿时愕然，脱口再问：
　　“那你为什么不笑？”
　　于尔根微皱眉头，疑惑地看着他道：
　　“为什么要笑？”
　　“……”克莱恩嘴角抽动了一下，竟不知该怎么回应。
　　他本待开一句玩笑，说对方很像他的猫布罗迪，永远都那么严肃，耳畔却突地响起虚幻层叠的祈求声。
　　女性……“正义”小姐这么快就根据我提供的线索找到了有用的资料？克莱恩站了起来，微微欠身道：
　　“我去趟盥洗室。”