　　克莱恩又相继改用了鲁恩语、高原语、弗萨克语，可依然没能得到希望的结果。
　　他叹息了一声，低沉着嗓音，发出了对应的古弗萨克语音节：
　　“贝尔纳黛。”
　　这名字没有特殊之处地回荡于了空旷寂静的灰雾之上，克莱恩正待寻找新的灵感，忽然感觉手中的书签沉了一下！
　　它旋即生成了一个无形的漩涡，疯狂地吸纳起克莱恩的精神。
　　对普通人来说，这是非常大的负担，但对序列7的“魔术师”而言，实在算不上什么太严重的消耗，克莱恩轻松就撑过了这一道关卡，难掩欣喜地望着掌中的事物。
　　书签之上，明净的光芒一点点腾起，外面的罗塞尔皇帝形象随之焕然一新。
　　他坐在了古老的石制宝座上，头顶戴着一个镶嵌着各种宝石的黑色皇冠，他穿着漆黑的盔甲，盖着同色的披风，手里握着权杖，眼睛冷漠前望。
　　书签的左上角，璀璨的星辉凝出了一行文字：
　　“序列0：黑皇帝！”
　　序列0！果然藏着神之秘密！黑皇帝竟然是序列0……克莱恩噙着笑容，半感叹半诧异地想道。
　　紧接着，那张书签变得立体，仿佛一册微缩的书籍。
　　书籍无风而动，展现出了一个戴着白色头套的罗塞尔形象，旁边则有相应的古弗萨克语文字描述：
　　“序列9，律师。”
　　“擅于发现并利用规则的漏洞和对手的薄弱之处，拥有非常出色的口才和思辨逻辑……”
　　“魔药配方……”
　　克莱恩扫了一眼配方材料，没有细看地伸手触碰了一下，书籍随之翻页：
　　“序列8：野蛮人。”
　　“不能用法律解决的问题，必将付诸力量，这同样是规则的一种……这个序列的非凡者对精神方面的影响拥有相当高的抵抗能力……”
　　“魔药配方……”
　　随着克莱恩的触碰，“亵渎之牌”呈现出来的书籍一页又一页地翻动起来：
　　“序列7：贿赂者。”
　　……
　　“序列6：腐化男爵。”
　　……
　　“序列5：混乱导师。”
　　……
　　“序列4：堕落伯爵。”
　　……
　　“序列3：狂乱法师。”
　　……
　　“序列2：熵之公爵。”
　　……
　　“序列1：弑序亲王。”
　　……
　　“序列0：黑皇帝。”
　　……
　　大致浏览了一遍后，克莱恩忍不住发出了一声感叹：
　　“这真的藏着成神的奥秘啊！”
　　“难怪这个途径的非凡者到了高序列，会试着建立国度，会行走于大地之上。”
　　因为成神的仪式就要求这么做！
　　要从序列1“弑序亲王”晋升为“黑皇帝”，需要的仪式是，拥有属于自己的国度，让自身的名字和皇帝这个称号联系在一起，成为民众的常识，并且，还需要建立一套严密复杂但却有违正常情况的规则，包括建筑风格。
　　接着，驱使民众，秘密建立九座类似金字塔的陵寝，然后，进入其中一座，在绝大部分民众都参与的，散布于不同城市的相应祭祀仪式里，服食下序列0的魔药。
　　一旦晋升成功，在那九座秘密陵寝被全部摧毁前，“黑皇帝”不会真正死去，哪怕消亡，祂也能从其中一座陵寝内苏醒归来。
　　更为可怕的是，即使成功弑神，并破坏了全部九座陵寝，只要那位神灵建立的秩序还有一定数量的残存，那祂同样有可能诡异复生，这似乎是钻了死亡的漏洞。
　　要想让祂彻底泯灭，最好的办法是，出现新的“黑皇帝”！
　　“这就是神灵！”
　　“而凡人是无法对抗神灵的，哪怕天使也一样。”
　　“没有成为神灵的人，永远无法想象神灵的强大。”
　　罗塞尔在最后这么意味深长地提了几句。
　　另外，克莱恩也知道了一件事情，那就是，某条途径一旦有了序列0的真神，就不可能再出现序列1的非凡者，一个都不可能，如果没有序列0，那同一途径内，序列1最多三位，这属于非凡特性守恒和不灭定律的细节性内容！
　　根据“黑皇帝”这张“亵渎之牌”对10个序列的描述，克莱恩明显看出，该条途径最大的特点是，逐渐衍变为秩序的阴影！
　　罗塞尔还提到了一点，那就是晋升高序列后，手持这张“亵渎之牌”，会与本身需要的非凡材料产生某种微妙的感应！
　　当然，仅限于“黑皇帝”途径对应的高序列者。