　　“他想对你们做一些采访，不过我必须预先提醒你们，有些问题，你们有权拒答。”
　　克莱恩堆着笑容，上前两步，做出要和这个办公室人员一一握手的姿态。
　　就在这个时候，他看见了一道略感熟悉的身影。
　　虽然对方的皮肤变成了古铜色，平凡普通的圆脸变得棱角分明，眼镜也从圆框换成了金边长框，但克莱恩还是凭借“占卜家”的灵性直觉，发现了一丝莫名的熟悉。
　　紧接着，他的身体有所颤抖，脸上的笑容差点失控。
　　“不，不好意思，我忽然，忽然肚子痛，请问，请问盥洗室在哪里？”克莱恩用没拿钢笔和便签的手捂住腹部，尬笑着问道。
　　兰德和办公室内的人员都没有怀疑，纷纷指着门外道：
　　“出去，左转，走到尽头，就可以看见标识。”
　　克莱恩赔笑后退，出了房门，脚步飞快地直奔盥洗室。
　　进去之后，他挑了最靠窗的那个厕格，坐到马桶上，反锁住了木门。
　　他弯下腰背，嘴角咧开，无声笑了起来，笑得似乎直不起腰，笑得有一滴晶莹的液体落到地面。
　　克莱恩已经确认，那就是兰尔乌斯！
　　这并非基于那很少的熟悉感，而是他在对方身上察觉到了另一种气息，让他印象深刻到极点的气息！
　　而这也是他刚才差点当场失控的主要原因。
　　他身体的颤栗来源于本能的畏惧和害怕！
　　他情绪的崩溃来源于记忆深处的惊悚和悲伤！
　　那是，
　　那是……
　　那是“真实造物主”的气息！
　　……
　　克莱恩洗了把脸，什么事情都没发生般地继续采访，哪怕面对不知为什么改变那样大的兰尔乌斯，他也按部就班地提出问题，记录答案。
　　做好这一切，他告辞离开码头工人协会，走出了采光不佳略显昏暗的房屋。
　　外面阴云层叠，薄雾弥漫，就像提前进入了傍晚。
　　“真实造物主”的气息只可能来源于祂本身，祂的子嗣，以及在这个基础上延伸出来的东西，比如，祂赐予的物品，比如，祂的神性……这很符合兰尔乌斯对胡德·欧根说过的话语，再加上那一丝莫名的熟悉感，我不用去灰雾之上占卜，也能确认是他……如果不是我已经和“真实造物主”打了好几次交道，并经常接触他的精神污染，根本没法辨认出那不蕴含力量和位格的气息属于祂……克莱恩心情非常凝重，但外表却很轻松。
　　他站在街上，故意整理了下采访便签。
　　这个过程里，他瞄到对面的流浪汉中有道略感熟悉的身影。
　　休女士？克莱恩结合事情的经过，瞬间做出了猜测。
　　他没有停留，收好便签，向着有轨公共马车的站点行去。
　　就在这时，一辆马车突然停在了他的面前。
　　“我们又见面了。”坐在马车里的是位消瘦但儒雅的中老年绅士，他两鬓斑白得很有气质，正是能协助警方查案的大侦探，艾辛格·斯坦顿。
　　而克莱恩此时的样子，与平常没多大区别，只是高了一点，换了身衣物。
　　“真巧，我正在想上次采访你的事情。”克莱恩故意这么回答。
　　艾辛格一下领悟，笑着岔开了话题：
　　“我是到这边来查案的，希贝尔的死亡案件被剔除了出来，主要由我负责，而她的死亡地点和东拜朗船坞很近。”
　　“果然是模仿犯罪吗？”克莱恩假装自己才知道。
　　寒暄了几句后，他坐上有轨公共马车，没直接回家，转乘着前往希尔斯顿区的克拉格俱乐部。
　　俱乐部的休息室内，他快速去灰雾之上，确认了没谁跟踪自己。
　　到了这一步，克莱恩才彻底放松下来，感觉到了后怕。
　　“真实造物主”的气息就像噩梦一样，萦绕于他的脑海，让他背部贴身的衣物干了又湿，湿了又干。
　　克莱恩为了确保万一，于面前具现出了一张黄褐色的羊皮纸和一支深红色的圆腹钢笔，然后熟稔地写下了早就考虑好的占卜语句：
　　“之前那种莫名熟悉感的来源。”
　　放下钢笔，后靠住椅背，他边默念边进入了梦境。
　　在那片灰蒙虚幻的天地里，他看见了一道人影。
　　这人影五官普通，戴圆框眼镜，始终噙着俯视和嘲讽的笑意，正是兰尔乌斯！
　　总算找到你了！克莱恩不再用“小丑”的能力控制表情，咬牙切齿地自语了一句。
　　旋即，他坐直身体，准备回应“正义”小姐的祷告。
　　克莱恩控制了下情绪，嗓音低沉而淡漠地开口道：
　　“无需确认。”
　　“那就是兰尔乌斯。”
　　“可以通报给黑夜女神教会，并告诉他们，兰尔乌斯身上有‘堕落造物主’的神性。”
　　……
　　正和苏茜一块看着父亲训练猎犬的奥黛丽听到“愚者”先生的回应后，当场愣了一下。
　　“堕落造物主”……这不是“真实造物主”吗？那个诈骗犯身上竟然有“真实造物主”的神性？这，这，一个简单的任务竟然牵扯到了“真实造物主”的神性！果然，我就说“愚者”先生另外藏有深层次的目的……祂在针对“真实造物主”……不愧是“愚者”先生！奥黛丽瞬间涌现了诸多想法。
