　　“接下来就可以等着收钱了……”
　　“雷帕德说自己要连看三天罗塞尔纪念展，我得等周六再去找他，支付最后一笔款项，希望到时候自行车的专利已经申请下来了，哎，贝克兰德专利局的工作效率似乎一直都不高。”
　　克莱恩刚才已经想好了今天的安排，在非凡者聚会没法召开，买不到相应物品的情况下，他突然空闲了下来，短暂竟不需要再忙碌。
　　“上午去克拉格俱乐部，练枪，练非凡能力，并在那里用午餐，接着找家较好的马戏团，观摩下魔术师的表演，看能不能得到点灵感。”他掏出金壳怀表看了一眼，心情不错地登上了公共马车。
　　……
　　希尔斯顿区，克拉格俱乐部。
　　因为克莱恩每周至少过来两次，所以侍者们全都记住了他，不需要他再出示会员证明和白霜星座徽章。
　　此时是周三上午，克拉格俱乐部的成员则大部分属于较有地位的中产阶级，从事着固定的颇为体面的工作，不是周日，不是年假，不是下午茶时间，很难过来。
　　宽敞明亮的大厅显得异常空荡，只有角落的茶几沙发区域坐着那么几个人。
　　一眼扫过那里，克莱恩看见了位熟人，于是上去打了声招呼：
　　“塔利姆，今天的天气是那样的棒，你应该在赛马场的。”
　　那位熟人正是在玛丽太太拜托下介绍他加入俱乐部的贵族马术教师塔利姆·杜蒙特，他曾经还给克莱恩带来过一桩生意，那就是保护《每日观察报》的记者迈克·约瑟夫到“金玫瑰”做调查。
　　塔利姆抬起脑袋，摸了下自己的棕色短卷发，露出笑容道：
　　“噢，尊敬的大侦探，你最近在忙碌什么？我很久没看见你了。”
　　那是你好几天没来俱乐部了……克莱恩笑着坐到了塔利姆旁边的沙发上：
　　“在帮警察们调查那起连环杀人案，虽然不一定能有收获，但赏金足够诱人，而且，和警察部门建立良好的关系对我们私家侦探来说非常重要。”
　　以上都是在吹牛，我只是一个被召集的不起眼角色……他在心里自我调侃了一句。
　　坐在他们后面那个沙发区域的几位会员则在一位疑似股票经纪人的男士引导下，讨论着最新的西部铁路股票和东拜朗种植园股票。
　　对克莱恩的回答，塔利姆没有任何怀疑，呵呵笑道：
　　“这果然是大侦探忙碌的事情。”
　　寒暄了几句后，他逐渐进入了一种若有所思的状态。
　　就在克莱恩打算告辞去地下靶场时，塔利姆突然望向他道：
　　“莫里亚蒂先生，我能请教一个问题吗？”
　　“嗯，你可以收咨询费。”
　　“这单免费，还有，叫我夏洛克就行了。”克莱恩哈哈一笑道。
　　塔利姆轻轻点了下头，犹豫着说道：
　　“我有个朋友，爱上了不该爱的人，这种情况该怎么处理？”
　　虽然我一直认为，询问类似的问题时，“我有个朋友”就等于“我自己”，但塔利姆的情绪颜色说明不是他本人，他很为难，但却看不见丝毫的痛苦……开启了灵视的克莱恩往后微靠，双手交握道：
　　“很抱歉，我不是心理医生，也不是报纸杂志上那些擅于解决情感问题的专家。”
　　“我唯一的建议是，不要犯法。”
　　“呵呵，这是开玩笑的，首先，我们要弄清楚‘不该’是源于什么？双方的家庭之间有仇恨关系？”
　　塔利姆看了他一眼，无奈道：
　　“不，这不是《罗密欧与朱丽叶》的故事！”
　　听到对方的回答，克莱恩的耳畔似乎响起了一阵虚幻的低语：
　　作者：罗塞尔·古斯塔夫……作者：罗塞尔·古斯塔夫……作者：罗塞尔·古斯塔夫……
　　他摇了下脑袋，对莎老爷子说了声抱歉，微笑道：
　　“罗塞尔大帝这部作品实在太经典了，一提到不该的爱情，我就会想到它。”
　　“那么，究竟是为什么不该在一起呢？”
　　塔利姆默然几秒道：
　　“我得保密，抱歉，就当我没有问过。”
　　保密？那是位很有身份的人啊……爱上了同性？爱上了有血缘关系的人？克莱恩忍住强烈的好奇，摊手道：
　　“那我只能再给一个建议，多看看《暴风山庄》《爱情与嫉妒》这些感情充沛的畅销小说。”
　　塔利姆翕动了几下嘴唇，叹息一声道：
　　“哎，这只能是最后的办法，在我看来，那些畅销小说里的感情简直不像是发生在正常人类之间。”
　　“我也这么觉得！”克莱恩深有同感地附和。
　　和塔利姆相视一笑后，他起身前往地下靶场练枪练非凡能力，快到中午的时候，才返回一楼，直奔自助餐厅。
　　他之前已经注意到，今天的限量供应是，红酒煎鹅肝，并搭配有苹果片和浸入了黄油的面包。
　　取好食物，克莱恩端着餐盘，走向塔利姆在的那张桌子，而此时此刻，那里除了塔利姆，还有另外一位他的熟人，同样作为担保，介绍他进入俱乐部的外科医生艾伦·克瑞斯。
　　刚放好餐盘，还未来得及坐下，克莱恩突然发现那位知名外科医生的椅子旁边靠了根拐杖。
　　“艾伦，怎么了？”他关心地问了一句。
　　个子高瘦，长相冷淡，戴着副金丝边眼镜的艾伦轻拍了下右腿道：
　　“不，不要提，这真是太倒霉了！我从楼梯上摔了下去，出现了较为严重的骨裂，只能打石膏做固定。”
　　“真是不够走运啊。”克莱恩附和着叹息了一声，并切了块鹅肝，蘸汁塞入口中，那刚一接触就会融化般的感觉让脂肪的芳香不断外扩，刺激着每一个味蕾。
　　“我已经不走运很长一段时间了。”艾伦举手推了下镜框，顺势揉了揉额角。