　　“如果我能拿到，我是说如果，我该怎么给你？又该怎么保证你拿到鬼鲨血后，将魔药的配方给我，以及这份配方的真实？”
　　阿尔杰语气平常道：
　　“我会给你一个地址，等我收到鬼鲨血，就回寄配方给你，或者直接在这里告诉你。”
　　“至于保证，我想如果有这位神秘的阁下的见证，你和我都会足够放心。”
　　说这句话的时候，他将目光转向了端坐上首的周明瑞：
　　“阁下，您能拉我们来到这里，拥有我们无法想象的伟力，您做的见证，不管是我，还是她，都不敢违背。”
　　“对！”奥黛丽眼睛一亮，激动赞同。
　　在她看来，手段让人无法想象的神秘先生确实是足够“权威”的见证。
　　自己和对面的家伙哪有胆量欺骗他！
　　奥黛丽半转身体，诚恳望向了周明瑞：
　　“阁下，请您做我们交易的见证。”
　　这个时候，她才发现自己竟然一直遗忘了某个问题，太不够礼貌，忙又问道：
　　“阁下，我们该怎么称呼您？”
　　阿尔杰微微点头，跟着庄重问道：
　　“阁下，我们该怎么称呼您？”
　　周明瑞听得愣了一下，放在青铜长桌上的手指轻轻敲动起来，脑海内霍然闪过了之前占卜的内容。
　　他往后一靠，收回右手，十指交叉着抵于下巴，微笑看着两人道：
　　“你们可以称呼我……”
　　说到这里，他顿了顿，语气轻和而平淡地开口：
　　“愚者。”


第七章 代号
　　“你们可以称呼我，愚者。”
　　简短的答案很快消逝于恢弘的神殿和弥漫的雾气内，但在奥黛丽和阿尔杰心中，那声音却长久回荡，激起了一圈又一圈的涟漪。
　　没有想到却觉得就该是这种感觉的称呼，完美体现出神秘、强大、诡异等形象的称呼！
　　几秒的安静后，奥黛丽站起身，虚提裙摆，弯曲膝盖，对周明瑞行了一礼：
　　“尊敬的愚者先生，请允许我冒昧恳求，您可以做我们交易的见证吗？”
　　“一件小事。”周明瑞念头急转，以符合身份的方式回答道。
　　“这是我们的荣幸，愚者先生。”阿尔杰也跟随站起，右手抚胸，弯腰行礼。
　　周明瑞右手虚压，微笑开口：
　　“你们继续。”
　　阿尔杰点了点头，重新坐下，看向奥黛丽道：
　　“如果你能拿到鬼鲨血，那就找人送去普利兹港白玫瑰区鹈鹕街的‘勇士与海’酒吧，告诉老板威廉姆斯，这是‘船长’要的东西。”
　　“等我确认之后，你是给我地址将魔药配方寄过去，还是让我直接在这里告诉你？”
　　奥黛丽思考了一阵，展露笑容道：
　　“我选择更保密的方式，就在这里，虽然这很考验我的记忆力。”
　　既然愚者先生答应见证交易，那就表示还有下一次的类似“聚会”。
　　想着这些，她忽地侧头，目光闪亮地望向周明瑞，饶有兴致地提议道：
　　“愚者先生，您介意多几次现在这样的‘尝试’吗？”
　　阿尔杰沉稳听完，也是一阵心动，忙附和道：
　　“愚者先生，您不觉得这种‘聚会’很有意思吗？虽然您的力量超越了我们的想象，但世界上总有您不了解不擅长的领域，对面那位明显是出身高贵的小姐，我也有着独属于自己的经验、见识、渠道和资源，我和她也许能在未来某些时候，帮您完成不方便自己做的微不足道的事情。”
　　在他看来，自己既然会毫无防备毫无反抗力量地被拉入这里，那就表示主动权在神秘的愚者先生手上，不是想拒绝想之后不再参与“聚会”，就一定能成功的，所以，还不如更深更好地挖掘这次遭遇的好处，用收获弥补被动与不利。
　　长桌旁的三方有不同的背景，不同的资源，不同的消息渠道，不同的神秘领域了解，如果能互相交流，有限合作，将产生无法估计和测量的美妙效果！
　　比如刚才定下的资源交换，比如若自己想杀一个人，完全可以请表面和实质都与自己没任何关系的“聚会成员”帮忙，这会让事情被完美误导去另一个方向。
　　出身高贵的小姐……我的表现，我的口音这么明显吗？奥黛丽嘴巴半张，怔了一下，但她很快回过神来，毫不犹豫地点头：
　　“愚者先生，我觉得这是一个很好的提议，只要‘聚会’变成定期，有的事情，如果您不方便出面，完全可以转交给我们，当然，得在我们的能力范围内。”
　　从刚才开始，周明瑞就在权衡利弊，更多的“聚会”确实能让自己收获更多的非凡奥秘和神秘学知识，有助于将来穿越回去，比如下次“聚会”时就应该会出现的“观众”这份魔药配方，同样的，也能为目前的现实生活获取消息，得到一定帮助。
　　不过，越多的“聚会”也越容易暴露自身的虚实！
　　果然，不管哪个世界，都没有只存在好处的事情……周明瑞再次伸出右手，用指头轻敲着长桌边缘。
　　考虑到“聚会”的召集和解散都在自身掌控之中，即使暴露出什么问题，也在可控范围之内，好处明显大于弊端，周明瑞迅速做出了决断。
　　他轻敲的动作停止，迎着四道期待又忐忑的目光笑道：
　　“我是一个喜欢等价交换的人。”
　　“不会让你们无条件帮忙。”