　　他的直觉告诉他，这肯定不行，但打算之后还是到灰雾之上占卜一下，以做确认。
　　阿兹克没再提死灵美人鱼，转而说道：
　　“有什么事情，通过信使联系。”
　　信使……克莱恩突然心虚和惭愧：
　　“它，它在我和A先生的战斗里阵亡了，它救了我一命。”
　　阿兹克看了他一眼，摇头笑道：
　　“不用在意，只要不是被天使级的强者杀掉，或者用特殊的办法，只要冥界还存在，它都能在那里缓慢重生。
　　“而在此之前，类似的信使有，有，额，我也数不清有多少。”
　　看起来那么强那么巨大的信使有一个军团？克莱恩张了张嘴，说不出话来。
　　他的羞愧消散了不少，好奇问道：
　　“阿兹克先生，冥界，也就是地狱究竟在哪里？”
　　“灵界，准确的描述是，它是远古死神在灵界内开辟出来的特殊地方。”阿兹克没有隐瞒。
　　远古死神？那应该就是不死鸟始祖格蕾嘉莉这位古神……原来冥界从属于灵界，难怪神秘学里的基本架构是“现实世界-灵界-星界”，不包含冥界和深渊……克莱恩正要询问有关的问题，忽然记起一事，连忙说道：
　　“阿兹克先生，我获得了一张罗塞尔大帝制作的‘亵渎之牌’，里面包含高序列的秘密，我认为它能帮助你唤醒更多的事情，不过你得等待一阵，它藏在贝克兰德。”
　　克莱恩没提悬赏，害怕因此泄露塔罗会、灰雾之上神秘空间和“正义”小姐的秘密，所以只能用这种委婉的方式感谢阿兹克先生的帮助和付出。
　　阿兹克略感诧异地望了他一眼，但最终什么也没说，轻轻颔首道：
　　“等你取回，让信使带给我，我研究之后就立刻还给你，或者你直接抄录相应的内容给我。”
　　他顿了顿，似乎也想起了什么事情，于是从衣兜里拿出一只轻薄得仿佛人皮制成的手套，递给克莱恩道：
　　“有关的记忆我已经唤醒，不再需要它，呵呵，它是那个海盗中将的遗物，我有做一些封印，让它平时不会饥饿，但每使用一次，就必须用一个人类的血肉和灵魂喂饱它，否则，它将吞噬你。”
　　……“蠕动的饥饿”？源于某位“牧羊人”死后的遗留？克莱恩当即回想起那只手套代表什么。


第二百六十八章 数字与人
　　贝克兰德郊外的一座小镇内。
　　换上干燥洁净衣物的克莱恩将浸湿的钞票一张张摆在桌子表面，等待它们在温暖的室内自然晾干。
　　这个过程里，他动作小心翼翼，非常轻柔，就连感冒发烧带来的喷嚏和咳嗽都强行压制了下去。
　　为确保没有失误，他未自己控火烘烤。
　　做完这一切，他走向旅馆房间的角落，那里摆着一面全身镜。
　　镜子内的克莱恩黑发整齐斜梳，有一双深棕色的眼眸，脸庞颇为消瘦，棱角分明。
　　他的鼻梁上架着金边眼镜，嘴边没有胡须，看起来既年轻，又阅历不浅。
　　这是他根据北大陆人种特点魔改的周明瑞长相，而且是读大学那会朝气蓬勃未被社会催胖的样子。
　　他打算等事情稍有平息，就回贝克兰德转一圈，顺便为现在的模样弄一套合法的身份——与离开廷根那会相比，如今的他并不缺乏相应的渠道，比如“勇敢者”酒吧内的伊恩，比如莎伦小姐的圈子，比如艾辛格·斯坦顿大侦探。
　　真是怀念啊……克莱恩低语一句，在窗帘早已拉拢的房间内忙碌起仪式，准备将“蠕动的饥饿”带入灰雾之上，做万无一失的研究。
　　寂静无人的古老宫殿内，他浮现于青铜长桌最上首，拿着人皮制成般的轻薄手套，向后靠住了椅背。
　　紧接着，他闭上眼睛，将灵性延伸入这件需要封印的物品。
　　他立刻感受到了那手套的饥饿，它仿佛有一个永远无法填平的胃袋，但是，它在灰雾之上是如此的温驯，连一丝恶意都不敢流出，仿佛趴在那里，一动也不敢动的猎犬。
　　然后，克莱恩听到了不甘的呐喊和痛苦的呻吟。
　　一张张扭曲的，狰狞的，哀嚎着的透明脸孔旋即凸显于他的灵感内，洋溢着让人不忍目睹的悲哀与疯狂。
　　这些“脸庞”与不同颜色不同状态不同表现的非凡特性深度融合在了一起，克莱恩的灵性蔓延到哪里，就能与相应的“脸孔”结合，使用它所具备的能力。
　　这就是使用方式？克莱恩一次次尝试，并结合占卜，大致弄清楚了“蠕动的饥饿”目前“放牧”有哪五个灵魂。
　　一是“无面人”，但只有改变容貌和身材的能力；
　　二是“心理医生”，他可以让目标陷入狂乱的状态，可以进行一定的心理暗示，可以模拟龙威，震慑个人和群体，制造混乱；
　　三是“审讯官”，他能让手套的佩戴者精通各种武器的使用，成为爆破专家，并具备凝聚精神，穿刺目标灵体的能力；
　　四是“梦魇”，只有一个能力，就是无声无息拖人入梦，但与相应的非凡者不同，这主要依靠“蠕动的饥饿”来完成，所以，佩戴者在进入梦魇状态后，依然可以移动自己的身体；
　　五是“光之祭司”，能产生光环般的效果，净化一定范围内的死灵和污秽类生物，同时，他还具备“歌颂者”增强自己和同伴的歌声，能召唤比“阳炎”弱一些的“神圣之光”。
　　极限是五个灵魂，并在初次“放牧”时固定下可以使用的能力……这并非自己能够决定，纯粹看运气，也许有三个，也许只有一个……克莱恩若有所思点头，叹了口气，对那些痛苦的灵魂道：
　　“无论你们以前是什么样的人，我都将逐渐让你们脱离禁锢，得到彻底的解脱。
　　“而以后我放牧的灵魂，只会来自于罪恶深重，无法饶恕的人，每杀死一个这样的非凡者，我就让你们其中一个被替换，得到解脱，不管他的能力是否被我需要。”
　　他郑重但柔和的嗓音回荡在古老的宫殿内，那些哀嚎着的痛苦魂灵安静了下来，不再那么扭曲和狰狞。
　　呼……克莱恩吐了口气，睁开眼睛，用手指轻敲起古老长桌的边缘，无声自语道：
　　“那个‘无面人’的能力和我本身重叠，完全没有价值，等有了替换，就最先释放他，嗯，到时候，可以试着通灵，和他对话，也许能得到‘占卜家’途径高序列的消息，以及美人鱼出没在哪里的线索……不，不用等待有替换，过几天，感冒痊愈，状态恢复，就可以尝试……
　　“‘光之祭司’对应的灵魂，应该能补全我之前获得的配方，并且他还会留下相应的非凡特性，这样一来，小‘太阳’就不用担心后续的晋升了，嗯，他将是第二个得到解脱的……”
　　“至于每使用一次，就要用一个人类的灵魂和血肉喂饱‘蠕动饥饿’的事情，倒是不需要在意，我正常肯定不会动用它，需要它的时候必然面对着可怕的敌人，那样的战斗里，肯定不缺乏可以收割的生命，即使没有，我也能将‘蠕动的饥饿’丢到灰雾之上，不用担心它反噬，也就不会去伤害无辜者，最差的结果就是无法再使用而已……”
　　收起思绪，克莱恩尝试着利用“蠕动的饥饿”这件神奇物品占卜“牧羊人”魔药配方，但最终只收获了失败的结果。