　　两人又交谈几句后，相隔十几分钟地离开了靶场。
　　克莱恩忍着强烈的睡意，乘坐公共马车，一路回到水仙花街。
　　他打开大门，看见妹妹坐在客厅沙发上，既没看书，也未捣鼓零件和机械，就那样怔怔望着前方，一副丢失了灵魂的模样。
　　轻叩牙齿，开启灵视，克莱恩疑惑问道：
　　“梅丽莎，出了什么事情吗？”
　　从气场颜色看，身体很健康嘛……不像之前那样营养不良了……
　　梅丽莎收回目光，抿了下嘴唇，望了眼有声音传出的厨房，茫然开口道：
　　“贝拉一直在推荐她家特有的早餐做法，说是非常美味，我答应今早让她尝试一下。”
　　“什么做法？”克莱恩隐约有了不好的预感。
　　“将昨晚的剩菜放在一块煮，然后加水加面包……”梅丽莎嗓音低而飘忽地重复道。
　　这，这是标准的黑暗料理啊……克莱恩伸手捏了下额头：
　　“所以？”
　　“不能浪费食物……”梅丽莎咬着嘴唇，认真点头。
　　妹，我感觉你在怀疑人生……克莱恩清了清喉咙，压制住笑意，转而问道：
　　“班森呢？”
　　“他在盥洗室。”梅丽莎终于摆脱了迷茫，眼眸重现光彩。
　　就在这时，一楼盥洗室内响起抽水的声音，班森拿着报纸，开门出来道：
　　“亲爱的克莱恩，要来一份早餐吗？”
　　“不，我已经吃过了。”克莱恩坚决摇头，并分外庆幸约了达斯特今早见面，否则他就不会提前让罗珊带早餐了。
　　“真是遗憾啊，否则你会对我的厨艺改变看法，充满信心。”班森自嘲笑道。
　　这时，梅丽莎才注意到一件事情，转动眼珠，望向克莱恩道：
　　“你今天回来得很迟。”
　　妹妹，天真一点，活泼一点，不要总是操心……你刚才的状态就很好！克莱恩顿时笑道：
　　“有一个好消息。”
　　“你通过了警察厅的考核，能领取额外的薪水了？”梅丽莎几乎没做什么思考就反问出口。
　　班森也笑着点头附和。
　　“……”克莱恩拿着帽子，站在客厅边缘，好笑说道，“这让我怎么给你们惊喜？”
　　接着，他干咳一声补充道：
　　“是的，我的周薪翻倍了。”
　　他隐瞒了刚增加的每周4镑薪水，打算为将来积攒小金库，毕竟不能只依赖不记名账户里的钱，而且，翻倍也足以惊吓到他的哥哥和妹妹了。
　　“6镑？”梅丽莎脱口而出，又诧异又震动。
　　“我真的需要换一份工作了。”班森摸了下自己的发际线道。
　　有了克莱恩提供的信息，他这段时间的自学是相当刻苦。
　　不等克莱恩开口，梅丽莎露出欣喜的神色道：
　　“这样一来，除去正常的开支，你两三年内就能积攒到足够的财富，满足一位绅士结婚的最低标准了，嗯，标准是伊丽莎白告诉我的。”
　　“……”克莱恩哑然失笑道，“这是很久之后的事情，我们现在不是应该庆祝一下吗？我宣布，从今天开始，我们的主食变成白面包，等我忙完这段时间，我们就去不同的餐厅品尝美食。”
　　梅丽莎望了他一眼，似乎什么也没听到地开口：
　　“我和班森要去圣赛琳娜教堂参加弥撒，你要去吗？”
　　我每天都在赞美女神……克莱恩哈哈一笑道：
　　“我必须补眠。”
　　这一觉，他睡到了十二点半，和班森、梅丽莎用过午餐后，继续着排查红烟囱房屋的任务。
　　等到夜深人静，他用灵性封锁住卧室，准备尝试“死灵导师”戴莉提供的召唤信使仪式。


第一百七十六章 信
　　对于现在的克莱恩来说，简单的仪式魔法已经像吃饭喝水一样熟练，没用多久，他就完成了材料的准备，点燃了象征自己的那根蜡烛。
　　看着书桌上摇曳不定的那朵昏黄火焰，克莱恩莫名冒出了一个好笑的想法：
　　“这算不算为自己点蜡？”
　　“我去，我在瞎想些什么！”
　　……
　　他收敛住思绪，拿起属于死亡领域的黑腐花粉末，轻洒向蜡烛，换来一阵类似于上辈子福尔马林的味道。
　　紧接着，他又将黑夜的眷属“满月精油”滴了上去。
　　嗞嗞嗞的响声里，四周突然变得宁静，有无形的、微妙的感觉在涌动。
　　克莱恩往后退了一步，用古赫密斯语低声诵念道：