　　他的注意力迅速转移至答案上，忍不住在心里嘿了一声：
　　军情九处这是根本没把我放入嫌疑名单啊！
　　确认罗萨戈未曾找过我之后，就完全将我抛到了一边。
　　我是该感觉荣幸，还是认为受到了侮辱呢？
　　也是，一个忙着找猫捉奸的侦探，怎么都无法和刺杀一国大使，干掉序列5强者等事情关联起来……
　　而且军情九处或多或少也监控了我一阵，我的慌乱，我的无助，我努力挣扎的自救，都被他们看在了眼里，明显对大使无法造成实质性的伤害……
　　思绪纷呈间，克莱恩戴好半高丝绸礼帽，提上黑色镶银手杖，走出了明斯克街15号，花费2苏勒，乘坐出租马车抵达了位于贝克兰德桥区域铁门街的“勇敢者酒吧”。
　　他熟稔入内，穿过围在拳击台旁边呼喊加油的酒客们，来到吧台前，敲了下桌子：
　　“一杯南威尔啤酒。”
　　酒保抬头看了他一眼，咕哝道：
　　“卡斯帕斯在3号纸牌室。”
　　克莱恩露出微笑，摆出5个1便士的铜币，推给了对方。
　　接着，他端上木杯，喝着泡沫洁白细腻的南威尔啤酒，绕过最拥挤最热闹也最多汗臭的两个竞技台，敲响了3号纸牌室的门。
　　卡斯帕斯正在和一帮人玩无限注的德州，面前的钞票叠得老高，黄澄澄的硬币堆得人眼花。
　　注意到克莱恩的目光，这位脸上有巨大伤疤的黑市武器商人抽动红通通的大鼻子，随口说道：
　　“我不喜欢用筹码，那让我觉得不真实，还是钞票的质感和硬币的重量让人沉醉，和干女人一样爽！”
　　嘟囔完这句话，卡斯帕斯微微皱起眉头：
　　“你又来做什么？”
　　克莱恩没直接回答，努嘴示意到外面说。
　　“该死！我这一把要清空他们的！狗屎，我不跟！”卡斯帕斯将面前的两张纸牌扔到了中间，接着一瘸一拐地来到门口，对克莱恩道，“你最好有足够的理由！”
　　出了纸牌室，来到角落，克莱恩压低嗓音道：
　　“我想知道最近的聚会在什么时候，和上次那种一样的。”
　　卡斯帕斯狐疑地审视起他：“马里奇不是和你谈好了吗？”
　　“不是请保镖的事情，是我对那种，呵呵，你知道的，有了很大兴趣。”克莱恩说的全是真话。
　　卡斯帕斯犹豫了下说道：
　　“今晚就有一个聚会，组织者还是上次那位，但你需要等待半个小时以上，我先过去通知他们，你上次展现了信誉，我想问题不大。”
　　“没问题，我会支付你酬劳的。”克莱恩摸了下衣兜里的钞票。
　　“这次只需要1镑。”卡斯帕斯一副我很慷慨的样子。
　　“很值得。”克莱恩两边嘴角同时上翘道。
　　支付过报酬后，他找了个位置坐下，边喝麦香浓郁的南威尔啤酒，边欣赏着拳击台上的较量。
　　“我能同时把他们两个都干趴下……”克莱恩迅速得出了这么一个结论。
　　过了十几分钟，卡斯帕斯回到酒吧，环顾一圈，压低嗓音道：
　　“那边答应了。”
　　“我们半个小时之后过去，风暴在上，希望你没有忘记那张面具。”
　　对此，克莱恩做出了肯定的答复。
　　他放慢了喝酒的速度，一小口一小口地抿着，用半个小时才喝完500毫升的大杯南威尔啤酒。
　　依旧是上次的道路，依旧是那栋没有灯光照出的房屋，克莱恩戴好只遮掩上半张脸的铁面具，看着卡斯帕斯很有节奏地敲响大门。
　　和上次不一样，敲门声一直在变化啊……克莱恩仔细听了一阵，看见门上的小木板打开，有眼睛望了出来。
　　没什么区别的流程后，他披上带兜帽的长袍，将整个脸庞藏到了阴影里。
　　还是那间起居室，还是一根摇曳不定光芒昏暗的蜡烛，克莱恩随意找了个位置，安静坐下。
　　但和之前不同，他这次不再压抑，不再紧绷，反倒悠闲地环视了一圈。
　　——吹到脖子后的阴冷之风让他确定保镖小姐也跟着进来了，没被谁察觉。
　　这里聚会的成员果然没有序列5的强者，甚至可能连序列6的都没有……克莱恩若有所思地想道。
　　旁听了一阵，他看到那位脸庞圆润的“药师”改变了坐姿，似乎想要发言。
　　果然，露出半张胖乎乎脸蛋的药师快速举了下手道：
　　“‘黑蛇’好像死在了下水道里……”
　　“那些野兽还在肆掠。”
　　“黑蛇”死了？听到这个消息，克莱恩颇感愕然。
　　“黑蛇”就是那位卖给他“倾听者”遗物，让他“成功”制作出“污秽之语”的男子，疑似极光会的成员。
　　他实力不会低，竟然死在了简单的清理下水道野兽任务里……克莱恩疑惑皱眉，突地想起一件事情：
　　那就是他发现泽瑞尔的尸体时，听到下水道深处有咚咚咚的动静。
　　等他领着伊恩过去，泽瑞尔的尸体已经被奇怪的野兽啃掉了部分。
　　那是在东区铁碳街的底部，和贝克兰德桥区域隔得相当远，不知道有没有关联……克莱恩完全没有去验证这件事情的冲动。
　　“黑蛇”死了的消息在昏暗的起居室内迅速发酵，引来不少人窃窃私语，渲染出了几分感同身受的恐惧。