　　“好的，请您颁布任务。”奥黛丽做出了肯定的答复。
　　克莱恩右手前伸，按到了桌子上，具现出一张描绘有兰尔乌斯长相和打扮的图画。
　　“打探画上之人的消息，他就在贝克兰德。”克莱恩让那张肖像画闪现到了“正义”小姐的面前。
　　奥黛丽凝眸望去，看见了一个黑发整齐后梳，露出饱满额头，戴圆框眼镜的年轻男子。
　　这是一幅彩色的油画，那双噙着嘲讽意味的棕色眼眸异常突出，而下方还标注着“曾用名兰尔乌斯”等信息。
　　一个简单的任务，这说明目标并不强……不过，能让“愚者”先生知晓他的存在，他肯定也有特殊的地方……虽然是简单任务，但背后也许还藏着“愚者”先生更深层次的目的……他这种位格的大人物，应该不会只是考查……奥黛丽一时竟浮想联翩，过了几秒才道：
　　“我会委托给她们的。”
　　嗯……那两位小姐在贝克兰德似乎有很多的关系网，这对寻找兰尔乌斯是极大的帮助……确认好复仇之事的克莱恩恢复沉默，故意让小号做出表演。
　　“世界”环顾一圈，嘶哑着嗓音道：
　　“‘愚者’先生告诉我，可以在这里颁布任务和搜集材料，是吗？”
　　“是的。”“正义”奥黛丽优雅颔首道，“但你必须耐心等待，接下来属于‘愚者’先生的阅读时光。”
　　我完成了“刺杀因蒂斯大使贝克朗”的任务，都没抢先提出，占据这段时间……她微抬下巴地在心里想道。
　　“正义”小姐，你很有主人翁精神嘛……等下我得付出一定的知识，让刺杀贝克朗的任务真正收尾……克莱恩好笑地收回目光，望向“倒吊人”。
　　“倒吊人”阿尔杰·威尔逊因为新来了一位成员，没盲目开口，保持着沉默，暗中进行观察。
　　此时，见“愚者”先生望来，他忙谦卑地行了一礼道：
　　“这次还是六页，最后的一页下次给您。”
　　“可以。”克莱恩轻轻颔首道。
　　“倒吊人”忙收束精神，回忆内容，给予表达出来的强烈意念。
　　他很快“书写”好六页日记，看见它们霍然消失，出现在克莱恩的手中。
　　克莱恩低头望去，扫过了第一页的内容：
　　“二月九日，我有了第三个孩子，我给他取名为博诺瓦。”
　　“我的长女贝尔纳黛是幸运的，我和她的母亲当时都只是低序列的非凡者，她可以自由地选择她想走的道路。”
　　“我的长子夏尔是最不幸的，他只遗传了很少的非凡特性，却不得不重复我的道路，也许，他可以在序列4的时候做出改变，但高序列永远不是那么容易成就的。”
　　“我的次子博诺瓦是介于贝尔纳黛和夏尔之间的，我给予了他相当于序列5非凡者的特性，这让我减轻了负担，能更快地消化魔药，加速晋升，而刚出生的他已经是能展现各种特异的‘星术师’。”
　　“查拉图暗中来恭贺我，称赞博诺瓦是一个可爱的天使，我问这位占卜大师，博诺瓦将来会有什么成就，他只是笑了笑，没回答我。”
　　“我又问他夏尔的未来，他终于开口，告诉我，死亡是不可避免的结局，但这也许是好事。”
　　“真是的，占卜家的话语永远都是这么含糊，让人想撬开他的嘴巴。”
　　“我最后问了贝尔纳黛的未来，他忽然变得很严肃，他说，她将憎恨我，厌恶我，背弃我，她将成为神秘世界的一位大人物。”
　　“有的时候，真的不应该去问占卜的结果。我很难相信，我可爱的，善良的，爱护弟弟，崇拜爸爸，心疼妈妈的贝尔纳黛会憎恨我，厌恶我，背弃我，这到底是因为什么，我做了过分的事情？或许她有了我不满意的爱慕对象，被我弄死了那个臭小子？”
　　“不，查拉图又不是先知，得到的占卜结果有可能是错误的！忘记这件事情吧，罗塞尔！”
　　我好像闻到了家庭狗血剧的味道……看完第一页日记的克莱恩忍不住腹诽了一句。
　　与此同时，他脑海内自然浮现出查拉图对贝尔纳黛未来的描述：
　　神秘世界的一位大人物。
　　这是指超凡者的世界吗？到底什么层次才能被称为大人物……克莱恩若有所思地将日记翻页：
　　“五月二十二日，索伦家族的弗洛朗竟然想让我做他的手下！”
　　“我看起来像是会做跟班狗的人吗？他的态度简直让人无法接受。”
　　“我发誓，将来一定要让他为今天的傲慢付出代价。”
　　“不过，他提到的一些事情倒是很有意思，很值得琢磨。”


第五十二章 亵渎之牌
　　“弗洛朗说索伦家族的历史超过两千年，比工匠之神教会还要漫长，他们见证了第四纪所有的合作与纷争，光明与黑暗，并一直存续到了现在，除了鲁恩的奥古斯都家族，弗萨克的艾因霍恩家族，费内波特的卡斯蒂亚家族，其余与他们并称过的那些强大家族，比如安提哥努斯家族和查拉图家族，要么已经变成了历史的尘埃，要么成为了下水道里的老鼠，躲躲藏藏，见不得光。”
　　“他说，让我做他的手下，做古老而荣耀的索伦家族的手下，是对我的恩赐。”
　　“我当时就想操他八辈子的祖宗。”
　　“不过索伦家族有超过两千年历史的事情很让人意外啊，第四纪又称‘众神纪元’，不管是当前正统的七位神灵，还是死神、原初魔女、宇宙暗面、真实造物主，都还活跃于现实世界，据说时常展现着神迹，索伦家族能存续至今，并占据高位，绝对不是一件容易的事情。”
　　“漫长的历史赋予他们的绝不仅仅只有傲慢，他们肯定藏着不少秘密，也许还有极端恐怖的封印物。”
　　“这真是一个耸立于大地之上，让人不敢直视的庞然大物啊。”
　　看到这里，克莱恩一下有了诸多想法：
　　罗塞尔最后能推翻索伦家族的统治，自任执政官和保护者，必然经历了惨烈可怕惊心动魄的斗争，索伦家族就算没有“0”级的封印物，“1”级也肯定不会缺，再加上可能存在的高序列强者，即使蒸汽与机械之神教会全力支撑罗塞尔，也未必会有好的结果……难道在此之前，索伦家族已经衰败和虚弱，因蒂斯的动乱正是这种状态的外在表现？
　　那段时间，他们经历了什么？
　　封印物丢失了？高序列强者死亡了？于是引来了一位位野心家的注视？
　　嗯……从这则日记看，鲁恩的奥古斯都家族对安提哥努斯和查拉图不会感觉陌生，他们内部应该有相应的记载。
　　“太阳”提到过，白银城在“深暗时代”坚持了两千五百多年，根据我初步的判断，这正是大灾变距今的年数，索伦家族在近两百年前，就号称历史超过两千年，不知道是否能延续至大灾变以前……等下找机会故意提一提索伦家族，看“太阳”的反应，如果“太阳”还是一脸懵逼，就间接说明索伦家族崛起于大灾变之后，或许他们正是从大灾变里攫取到了极大的好处，才能成为第四纪的贵族，第五纪的王族……
　　额，就算“太阳”不知道，也不能完全证明，也许他历史没学好。