　　“没有。”尼姆做出了非常确定的回答。
　　“两百零八年前呢，有没有特别的事情？”克莱恩追问了一句。
　　那是罗塞尔大帝“穿越”到这个世界的时间。
　　尼姆迟疑了两秒道：
　　“我无法告诉您准确的答案，需要回去翻看相应的记录。
　　“还好，最近三百年内的资料和文献没遭受破坏。”
　　说到这里，他补了一句：
　　“我有限的印象告诉我，应该没有特别的事情。”
　　如果真是这样，那引起这里异变，让乌黯魔狼出现的源头是我进入灰雾之上，将“源堡”与自己绑定在了一起？克莱恩轻轻颔首，没再提问，简单说道：
　　“告诉我那个深坑在哪里。”
　　等大祭司尼姆做出回答，月城居民们烤制的蘑菇已可以食用，他们有的轻咬了一口洁白蘑菇，被里面的牛奶烫到，又舍不得吐出，有的反复咀嚼，回味着那种淡淡的甜香，有的一个接一个，根本停不下嘴巴。
　　尼姆看得有些怔住，似乎不敢相信这些是月城人：
　　他们每一个都透着饥渴和满足这两种矛盾的感受，脸上的表情看似扭曲，却洋溢着纯粹的快乐。
　　“大祭司，您也尝尝。”两只眼睛挤得很近的鲁斯将一个布满金色斑块，散发奇特甜香的蘑菇递给了尼姆。
　　尼姆犹豫了下，先谨慎地用那个“放大镜”照了照，然后才接过蘑菇，塞入口中。
　　下一秒钟，他神情微动，缓慢地半闭上了眼睛。
　　他在某些变异的树根里有尝到类似的味道，但都没有这么纯粹，这么回味无穷。
　　不知过了多久，尼姆望向表情淡漠的格尔曼·斯帕罗，异常诚恳地说道：
　　“阁下，我们想聆听一下‘愚者’先生的教诲。”
　　我这还没来得及编呢……不过，随着我距离天使位阶越来越近，相应的事情是该提上日程了……锚得预先准备好……克莱恩思绪电转间，想起了当初忽悠，不，改造“海神”信徒时的话语。
　　他的表情迅速变得肃穆，抬起右手，往虚空里抓了一下，拖出了一根布满铜绿多有尖刺的十字架。
　　克莱恩旋即将右手拇指按在了一根荆棘上，让鲜血浸入了“无暗十字”内。
　　“无暗十字”表面的铜绿飞快剥离，露出了纯粹由阳光组成的本体。
　　“神说……”克莱恩张开嘴巴，低沉出声，并将手中的光辉十字架举高了不少。
　　温暖，明亮，透彻的光芒潮水一样奔涌而出，瞬间就填满了周围区域。
　　尼姆、鲁斯等人体内积压的阴暗和不适开始飞快消融，身心都仿佛得到了净化。
　　他们隐约有点恍惚，只听见那举着光辉十字架，浑身笼罩神圣色彩的神使庄严说道：
　　“神说……
　　“第一诫：不可活祭，不可以人为祭品。
　　“第二诫：不可妄称我的名。”


第六十九章 换一个目标
　　未被战争阴云笼罩的迷雾海上，“未来号”在一条条船只簇拥中，缓慢地往着狂暴海方向航行。
　　最近没什么事情，只是等待摩斯苦修会回应请求的“星之上将”嘉德丽雅漫步于甲板上，享受着照穿了淡薄雾气的阳光。
　　目光一扫间，她看见了弗兰克·李。
　　这位“未来号”的大副，“星星海盗团”的二号人物，穿着厚帆布做成的淡蓝长裤和一件没系上面两个扣子的白色衬衣，露出了浓密的棕色胸毛，就如同化成了人形的巨熊。
　　他立于船头，眺望着远方，不知在思考什么事情，整个人显得颇为低落。
　　嘉德丽雅的脚步不由自主放慢了一点，转身就要进入船舱。
　　“船长！”弗兰克发现了她，满脸期待地望了过来，似乎在等待这位“星之上将”解答疑难。
　　嘉德丽雅的身形一下顿住，推了推鼻梁上架着的沉重眼镜，状似闲聊地问道：
　　“你在困惑什么？”
　　弗兰克思索了下该怎么表达自己的问题，认真地回答道：
　　“我在重新审视我这么多年来的发明和创造。”
　　“……有什么感想？”嘉德丽雅配合地问道。
　　弗兰克点了点头，苦恼地说道：
　　“有太多需要反省的地方。
　　“其中，最关键的一点是，我创造的那些事物还欠缺一样最重要的东西。”
　　嘉德丽雅一阵疑惑，又不想追问，但最终她还是抱着要对“未来号”所有船员负责任的想法，斟酌着开口道：
　　“是什么？”
　　弗兰克的表情瞬间变得肃穆：
　　“它们都缺少灵魂！”
　　“小麦、葡萄和蘑菇没有灵魂是好事……”嘉德丽雅下意识就这么劝了一句，接着才道，“这不是你现在能触及的领域，你只是一个序列5的‘德鲁伊’。”
　　弗兰克听得眼睛一亮，脱口而出道：