　　听到队长阿达尔的话语，狩猎小队成员们又绝望又悲伤，就如同自己正在“深渊”的边缘一点点滑落，却无法自救。
　　那些畸形者本来就属于情绪较难控制的类型，此时或多或少都觉得心里压抑着什么，想要爆发出来。
　　——在月城，两三百年前，畸形者是没法成为非凡者，加入狩猎队伍的，只能去做采集方面的工作，可随着人手越来越紧张，大祭司和其余高层放宽了限制。
　　“走吧，这点食物还不够。”阿达尔环顾了一圈，提着灯笼，往黑暗更深处行去。
　　他们没有冒险熄灭火光，让黑暗里涌出怪物，因为那些很可能是他们对付不了的。
　　安静到让人窒息的环境里，月城这支狩猎小队的成员们都不由自主产生了一种黑暗没有尽头的感觉。
　　这就仿佛月城现在的处境，永远也找不到希望，而手中的灯笼能燃烧的时间越来越少。
　　当那最后一丝光明消散，他们就会无声无息被黑暗彻底吞没。
　　走着走着，阿达尔眼中突然映出了一抹昏黄。
　　那是一点火光，不属于狩猎小队的火光！
　　这点火光随即照入了整支狩猎小队所有成员的眼中，占据满了他们的瞳孔。
　　阿达尔、辛、鲁斯等人都难以遏制地睁大了眼睛，心中涌现出了强烈的惊讶情绪。
　　在他们这一生里，在大灾变之后的月城历史记载中，从未出现过来自他处的火光！
　　诚然，不少怪物拥有火焰或太阳领域的能力，但在发动攻击前，它们都是潜伏于黑暗中，不露一点光亮的。
　　而现在，一抹火光在黑暗深处浮现了！
　　阿达尔、辛和鲁斯等人的身体轻微颤抖了起来，一时间想了很多很多，却想不出答案是什么。
　　他们飞速回忆了下这次狩猎的安排，确认附近不可能再出现月城的居民。
　　既然那火光不属于月城，它来自哪里？
　　整支狩猎小队都放慢了脚步，他们既震惊，错愕，好奇，又畏惧，担忧，恐慌。
　　——他们也发现过一些被毁灭的城邦，知道这黑暗中任何异常都可能致命。
　　“……警戒！”阿达尔终于回过神来，下达了命令。
　　狩猎小队立刻展开为战斗队形，等待着那抹昏黄的火光靠近这边。
　　时间在这一刻仿佛凝固，每一秒钟都是那样的缓慢，终于，那点火光变大之后，照出了一道人影。
　　人影……只有一个人……月城狩猎小队的成员们同时屏住了呼吸。
　　他们似乎，也许，可能要见到一个外来者了！
　　两三千年过去，终于有别的人踏足这片土地了。
　　这个被遗弃的世界，不再只有他们。
　　而究竟谁能穿越无尽的黑暗，抵达这里，阿达尔等人没一点经验，根本无从猜测。
　　随着那火光越来越大，越来越明显，狩猎小队的成员们逐渐看清楚了那道身影：
　　那是一位身材修长的年轻男子，他黑发棕瞳，神情冷峻，不是畸形者，也未出现异变。
　　他戴着奇怪的帽子，穿着奇怪的衣物，提着一盏特殊材质做成的灯笼，一步步从黑暗深处走来。
　　他那盏灯笼的光比狩猎小队的加起来还要明亮，让周围的深黯飞快退去。
　　没用多久，这光芒就照到了阿达尔、辛和鲁斯等人身上。
　　那道身影停了下来，望着月城这支狩猎小队，低沉开口道：
　　“你们来自哪里。”
　　说的是巨人语……眼神清醒，可以沟通……阿达尔张了张嘴，止住了下意识回答的冲动。
　　他反问道：
　　“你是谁？”
　　那提着玻璃灯笼的人影平缓回应道：
　　“格尔曼·斯帕罗。”
　　经过大半年的辗转跋涉，克服了一个又一个困难后，克莱恩的灵性直觉终于告诉他，快要抵达目的地了。
　　而他也遇上了这次神弃之地“旅行”中的第一批活人。
　　“你来自哪里？”阿达尔保持着警惕，追问了一句。
　　克莱恩的目光从他们脸上扫过，语气不变地说道：
　　“我来自白银城。”
　　“也来自被诅咒之地外。”
　　听到这个答案，狩猎小队所有成员都一阵恍惚，怀疑自己是不是太过期盼，以至于出现了幻觉。
　　……
　　1351年秋天，战火硝烟中的贝克兰德。
　　自从费内波特也对鲁恩宣战，拉锯了一段时间的战争终于失去了平衡，鲁恩和他的盟国伦堡、马锡、塞加尔失去了大量的领土，只剩最后几道防线在做着艰难的抵抗，摇摇欲坠。
　　从马车窗户看到食品发放点排出的长长队伍后，奥黛丽缓慢收回目光，对贴身女仆安妮道：
　　“去圣赛缪尔教堂……”

