　　“福生……玄黄……仙尊……”
　　他要借助那灰雾之上的神秘世界来唤醒自己，摆脱封印物“2-049”的同化！
　　嘎嘎嘎，克莱恩的膝盖和脚踝同时发出艰涩刺耳的声音，以缓慢而扭曲的姿态，又逆时针迈出了一步：
　　“福生……玄黄……天君……”
　　思绪越来越滞涩，克莱恩就像装了所有全家桶和所有安全卫士的电脑，一卡一卡地抬起左脚，迈向既定的位置：
　　“福生……玄……黄……上……帝……”
　　克莱恩脑海内的念头越来越僵化，越来越滞缓，仅凭本能意识走出了最后一步。
　　到了这个阶段，他知道自己已经近乎被彻底控制，即使艾尔·哈森及时起身，奔跑过来解救，估计也无法完成唤醒。
　　但强烈的求生欲望还是让他默念出了最后一句咒文：
　　“福……生……玄……黄……天……尊……”
　　默念刚落，那混乱到极点疯狂到极点的嘶喊与呢喃霍然响起，一下冲散了克莱恩凝固的思绪，让它支离破碎，化为一个又一个不受控制的念头。
　　克莱恩的脑海变成了一锅煮开的沸粥，他浑浑噩噩地感受着“身体”变轻，灵性飘飞。
　　无边无垠的灰白雾气和远近不一的深红星辰又一次呈现于他的眼前，空旷，神秘，模糊，以及朦胧。
　　克莱恩纷乱的想法飞快沉淀，终于恢复了思考的能力，看见了那巍峨宏大的神殿。
　　“呼……还好有用。”他后怕地低语了一句。
　　根据之前的观察，他明白一旦深陷入封印物“2-049”的控制，那就基本等同于死亡，正常来说，没有药物没有办法可以解救。
　　幸运的是，他的“转运仪式”和灰雾之上的神秘世界不在正常范畴内！
　　来回踱了几步，克莱恩开始思考目前的处境：
　　“我总不能一直待在这里吧？”
　　“等到队长他们苏醒，或者靠拢过来，事情就没法解释了……”
　　“现在的‘我’应该只剩下肉身，比活死人还像活死人……”
　　“可如果冒险回去，无法确保安全啊……万一又被‘2-049’控制住了呢？”
　　……
　　想法纷呈间，克莱恩忽然拍了自己额头一下，低声失笑道：
　　“看来我还没真正适应‘占卜家’的身份啊！”
　　话音未落，他的身影已出现于青铜长桌的上首，端坐于那张有古怪符号的高背椅。
　　克莱恩将手一伸，拿起了面前凭空出现的钢笔。
　　刷刷刷，他在虚幻白纸上书写了一段话语：
　　“返回现实世界很安全。”
　　紧接着，克莱恩从口袋里掏出了“灵摆”在这里的投影——经过几次聚会，他发现只要是自己身上带着的物品，都能投射到灰雾之上，但会相对虚幻不少。
　　左手持握住银链，克莱恩让黄水晶吊坠近乎接触到纸面，接触到“事件”。
　　摆动平息，他半闭上眼睛，心灵平和地默念起白纸上的话语：
　　“返回现实世界很安全。”
　　……
　　“返回现实世界很安全。”
　　……
　　一遍又一遍，克莱恩用没有减少环节的完整“灵摆法”进行了占卜。
　　眼睛睁开，他看见纯净的黄水晶吊坠在缓慢摇摆，带动着银链顺时针旋转。
　　顺时针是肯定，逆时针是否定……返回现实世界很安全……克莱恩松了口气，习惯性地收好银链，然后，他展开灵性，包裹住自身，模拟出往下急坠的状态。
　　朦胧的灰雾和深红的星辰飞快虚幻，直冲往上，克莱恩很快便看见了呆在原地的自己，看见了半个身子悬于铁箱外的棕褐色木偶，并发现那个封印物似乎停止了一切动作。
　　身体的知觉传入脑海，他正待动一动手臂，确认本身的状态，耳畔忽然传来一道隐匿在风声里的嗓音：
　　“想被唤醒吗？只要你答应我一件事情，你就可以得到解救。”
　　“这件事情是帮我去拿起那本安提哥努斯家族的笔记。”
　　“同意就点头，我知道你现在还能完成这个动作。”
　　谁？嗯，“2-049”好像没再试图控制我……也是，它不会连续影响同一个人，会有间隔……克莱恩吓了一跳，但表面却不动声色。
　　这时，那道嗓音又飞快地补充了几句话：
　　“如果能完成这件事情，你还将获得额外的报酬，我知道你是‘占卜家’，我也知道黑夜女神的教会没有之后的序列8，而我们密修会可以给你。”
　　“呵，坦白地讲，我以前就是一位‘占卜家’，要不然我根本不敢返回。为了让你看到我的诚意，我现在就告诉你，‘占卜家’对应的序列8是，‘小丑’。”
　　“小丑”？密修会……克莱恩险些没能保持住“木偶化”的状态。
　　他完全没想到“占卜家”会和“小丑”联系在一起。
　　难道要组成马戏团双巨头？
　　“好了，做出你的决定，相信我，你已经没有多少时间可以浪费了。”那道嗓音又一次随风而来，远处的邓恩和洛络塔依旧昏迷，博尔吉亚似乎伤得很重，呻吟着没有动弹，艾尔·哈森和伦纳德·米切尔则相对较好，在尝试着翻身坐起。
　　为什么要找我？密修会……是那个燕尾服小丑吧？他逃跑之后，又悄然返回，企图捡个便宜……可为什么要找我帮忙？他现在完全可以对付这里所有人……听到对方的话语，一个个疑惑瞬间闪现于克莱恩的脑海。
　　既然对方说自己是“占卜家”，克莱恩开始尝试着以“占卜家”的思考风格进行分析：