　　“我该怎么扮演‘占卜家’？”
　　“这个不能太急……我暂时还只会灵视……”
　　……
　　贝克兰德，皇后区。
　　奥黛丽·霍尔看见了镜中的自己，看见了激动到绯红的双颊和明亮至让人不敢直视的眼睛。
　　她顾不得审视这些，赶紧回想之前，然后提起镶嵌宝石的钢笔，刷刷刷在精致羊皮纸上书写起“观众”这份魔药的配方：
　　“80毫升纯水，5滴秋水仙精华，13克牛齿芍药粉末，7瓣精灵花，一对成年曼哈尔鱼的眼睛，35毫升羊角黑鱼的血液。”
　　呼……奥黛丽吐了口气，反复看了几遍，终于确认无误。
　　她又有了舞蹈的冲动，但告诉自己要矜持。
　　想了想，她开始在魔药配方周围书写各种化学物品的名称，将这一页伪装成了繁杂的、混乱的科学知识。
　　嗯，只要不是有意识地仔细阅读，随意翻看的人肯定发现不了我隐藏的细节……真棒！奥黛丽自我表扬了一句，将思绪转向材料的获得：
　　“先在家族的几个宝库里找，没有的部分试试能不能从其他人那里交换到……”
　　“如果这样还是凑不齐，只能在下次聚会时找愚者和倒吊人先生帮忙了……拿什么作为报酬呢？”
　　考虑了一阵，奥黛丽合拢笔记，将它放到卧室内的小书架上，接着步伐轻快地来到门边，拉开了房门。
　　一条金毛大狗正乖巧地坐在外面。
　　奥黛丽嘴角上翘，露出灿烂如同阳光的笑容：
　　“苏茜，你的任务完成得很好！”
　　“报纸上的连载故事里，侦探先生总是有一位得力助手，我想，真正的‘观众’身后，也需要跟随一条大狗~”
　　……
　　只有一点烛光摇曳的地下室内，阿尔杰·威尔逊抬起手掌，仔细看了看。
　　许久之后，他发出一声感慨：
　　“还是那么神奇，完全把握不到细节……”
　　哪怕自己提前做了充分的准备，依旧没能洞悉“愚者”是怎么完成“召唤”的……
　　他目光下移，望向了长桌上的羊皮卷轴。
　　在那片黄褐色的抬头位置，深蓝色墨水书写出了一行赫密斯文：
　　“7，航海家。”


第三十七章 俱乐部
　　顶着下午的烈阳，克莱恩走出了家门。
　　因为要从铁十字街一直走到韦尔奇的住所，他换掉了正装、礼帽和皮靴，改成了亚麻衬衣、陈旧棕色外套、同色圆边毡帽和老旧皮鞋，这样就不用担心汗水味道污染那价值不菲的一套了。
　　沿着水仙花街，他缓步往铁十字街前行，途径拐角广场时，下意识望了眼那里。
　　那一顶顶帐篷已是消失，之前的马戏团早完成演出，离开了此地。
　　克莱恩本来还想象过那位帮自己占卜的驯兽师其实是隐藏的强者，因为发现了自己的特殊，专门来进行引导，后续肯定还会有碰面和暗示，然而，一切都没有发生，她跟着马戏团开始了下一段旅程。
　　哪有那么多的套路……克莱恩失笑摇头，转向了铁十字街。
　　铁十字街并非只有一条，而是如它名字一样，由两条道路交错形成。
　　以十字路口为核心，它分为左街、右街、上街和下街，克莱恩、班森和梅丽莎之前所住的公寓就位于下街。
　　不过住在公寓和周围的民众都不认为附近是下街，而是自创了“中街”这个名词，以此与两百米之外道路延伸处的贫民聚集地区别。
　　在那里，一间卧室可能挤五口，六口，甚至十口人。
　　克莱恩走在左街街道边缘，思绪发散开来，想起了那本安提哥努斯家族的笔记，想起了它的不知所终，想起了值夜者的重视，想起了由此而来的那场血案。
　　他的心情慢慢变得沉重，脸色阴郁了下来。
　　就在这时，一道熟悉的声音传入了他的耳朵：
　　“小克莱恩。”
　　嗯……克莱恩疑惑转头，发现自己走到了“斯林面包房”的门口，头发灰白的温蒂太太正带着柔和的笑容扬手招呼。
　　“你看起来不太，不太开心？”温蒂和煦开口。
　　克莱恩揉了下脸庞道：
　　“一点点。”
　　“不管有再多的烦恼，明天终究会来临。”温蒂太太微笑说道，“来，帮我试一试我新制作的甜冰茶，我不知道它是否适合本地人的口味。”
　　“本地人，难道斯林太太您自己不是？”克莱恩好笑摇头。
　　试一试应该就是免费的意思吧？
　　温蒂·斯林扬了下嘴角道：
　　“你猜对了，我其实是南方人，跟着我丈夫来到廷根，这是四十多年前的事情了，呵呵，那时候班森还没有出生，你父亲和母亲甚至都还没有认识。”
　　“我对北方的食物风格一直都有点不习惯，总是想念家乡的食物，想念猪肉香肠，想念土豆面包，想念烤薄饼，想念猪油炸蔬菜，想念特色酱汁的烤肉。”
　　“嗯，也想念甜冰茶……”