　　“在参与围剿玫瑰学派的任务外，我希望你组建一个药品公司，研究如何将具备神奇效果的药剂量产。”
　　“只要量产，就没可能具备太神奇的效果。”“月亮”埃姆林本能回了一句。
　　“愚者”克莱恩点了下头：
　　“寻求一个折中。”
　　“你的主要目的是通过这个药剂公司，传播我的名。”
　　“报酬也是一个愿望。”
　　这不是危险不危险的问题，而是能不能办到……最简单的办法就是给我一千份“药师”魔药，我可以组建一个“药师”工厂，实现量产……“月亮”埃姆林在心里嘀咕了两句，正色回应道：
　　“是，‘愚者’先生。”
　　克莱恩看向了另外一边，对“审判”休道：
　　“末日将近，无论‘红祭司’，还是‘魔女’，都会活跃起来，你的任务是依托官方势力，查清楚‘红祭司’途径三份序列1非凡特性和相应唯一性的下落，如果有机会，寻找线索确认‘原初魔女’当前的状态，这非常危险。”
　　克莱恩没提报酬是因为已经预付给了对方：
　　休实现了自己的愿望，举行仪式，成为了序列4的“律令法师”。
　　至于“红祭司”途径的三份序列1“征服者”非凡特性，克莱恩之前知道的是，一份在因蒂斯前王室索伦家族手中，一份在弗萨克王室艾因霍恩家族手中，一份落到了鲁恩王室奥古斯都家族那里，后来作为报酬，给了魔女教派。
　　当然，这只是初步的答案，相应的情况很可能已经发生了改变：
　　索伦家族早在罗塞尔时期就已经衰败，未必还保有着那份“征服者”非凡特性或相应封印物，克莱恩甚至怀疑，这会不会已被铁血十字会拿到；
　　之前战争的失败给艾因霍恩家族造成了相当大的损伤，克莱恩不排除有高位天使陨落或“0”级封印物丢失的情况发生；
　　奥古斯都家族给魔女教派的那份“征服者”非凡特性是目前下落最为清晰的，但克莱恩知道“红天使”恶灵索伦·艾因霍恩·梅迪奇一直在打它的主意，也许已经成功，也许正在实施。
　　相应的“红祭司”唯一性，目前没有任何线索，最后一次被神秘世界知晓是在第四纪末尾的苍白之灾时。


第三十七章 问答
　　对于自己的任务是什么，“审判”休一直都又期待又忐忑。
　　期待是因为她已经选择接受“愚者”先生的馈赠，必然会付出相应的代价，早点知道是什么任务能够避免因未知产生猜测，因猜测出现更加强烈的恐惧情绪。
　　忐忑则是由于她知道自己获得的报酬实在太过丰厚，相信最终的任务不会简单，必定充满危险。
　　此刻，听完“愚者”先生的话语，她在一颗心终于落回原本位置的同时，也悄悄松了口气。
　　调查“红祭司”途径三份序列1非凡特性和相应唯一性的下落，乃至确认“原初魔女”当前的状态，确实都很危险，属于一不小心就会被什么污染，以至于产生可怕异变的任务，但至少比抢夺唯一性和序列1非凡特性，直面“原初魔女”要好太多。
　　如果是后者，哪怕有官方势力作为依托，休也不觉得自己可以完成，只能写好遗书，随时准备牺牲，而单纯只是前者的话，有的线索可以用更迂回更间接的方式获得，不用遭遇高位格的强大存在，休作为一名序列4的半神，自问还是有一定把握的。
　　她没有迟疑，当即回应道：
　　“是，‘愚者’先生。”
　　“愚者”克莱恩本打算看向另外一边，考虑了下，又补充了一句：
　　“小心班西。”
　　不等塔罗会众位成员展开联想，克莱恩对“星星”伦纳德道：
　　“你的任务和‘月亮’类似，在围剿玫瑰学派时，从他们成员的身上搜集‘欲望母树’给予的祝福、气息和物品，这同样很危险。”
　　他只叮嘱了一句，没像之前给“月亮”埃姆林任务时那样说太多。
　　这是因为伦纳德身上“寄生”着一位“偷盗者”途径的资深天使，祂了解众多隐秘，知道外神有多么危险，不会任由伦纳德乱来。
　　见伦纳德就要点头，“愚者”克莱恩保持着刚才的语气，继续说道：
　　“在宣扬我的名这件事情上，你不需要做太多，甚至可以不做。”
　　作为“黑夜教会”最有权势的二十二位高层之一，作为“值夜者”队伍不多的高级执事之一，伦纳德要是私下传播“愚者”信仰，很容易出现问题，被同事误会，发生不必要的冲突。
　　但神奇的是，在克莱恩眼里，“月亮”埃姆林这么做好像就不会被误解。对他周围的人和血族来说，他做什么都似乎不是太奇怪。
　　也是……“星星”伦纳德已从之前的迫不及待中恢复，认识到了现实的残酷。
　　不过，他还是想去做点什么。
　　这个时候，“愚者”克莱恩补充道：
　　“你可以偏向于传播‘世界’的事迹，以诗歌创作的形式。”
　　诗歌创作……“星星”伦纳德本能就皱起了眉头，竟没有立刻回应“愚者”先生。
　　克莱恩转而又道：
　　“除了这些，努力提高自身的位阶，为应对末日做准备。”
　　“所有任务的报酬是，一个愿望。”
　　虽然“战神”陨落的时候，不少非凡特性掉进了现实世界，带来了一批超凡生物、变异怪物和异常之地，克莱恩不清楚“黑夜女神”在“黄昏”唯一性外，还拿到了多少份“战士”途径的序列1非凡特性，但至少这样一来，黑夜教会的部分序列2天使们都拥有了转途径成为序列1的可能。
　　同时，如果拿到了多余的非凡特性，祂们还可以往“死神”途径的对应序列转。
　　这就会给圣者们打开晋升的通道，不止于一条途径的通道。
　　当然，不是每一位序列3的圣者都希望成为天使，但伦纳德目前也只是一个序列4的“守夜人”，而且，如果对应序列3“恐惧主教”的位置有限，他还可以考虑“银骑士”和“摆渡人”——前者的非凡特性在克莱恩这里就有一份。
　　“星星”伦纳德默然了两秒，缓慢吐了口气道：
　　“是，‘愚者’先生。”
　　“愚者”克莱恩随即将目光投向了一直等待的“正义”小姐：