　　想到这里，克莱恩合拢借阅记录，将它推还给了几位图书馆管理员，并拿出画像，询问他们是否见过目标，可惜的是，每天来这里的借阅者不少，管理员们对没什么明显特点的人很难有印象。
　　“好的，麻烦你们了。”克莱恩收起证件和徽章。
　　他可没打算自己一个人单枪匹马地查下去，这不仅危险，而且繁琐，他计划再去一次佐特兰街，将接下来的事情交给队长和队友，自己则回家给哥哥和妹妹做西红柿牛尾汤，顺便借助灰雾之上那片神秘空间占卜一下目标的状况和行踪。
　　“警官，没有别的事情了吧？”一位管理员松了口气，恳切问道。
　　克莱恩微微点头道：
　　“没有了，如果出现新的线索，我会再来的。”
　　他左手握住黑色镶银手杖，快步走向门口。
　　就在这时，他看见一位穿黑色双排扣礼服并让领子高高竖起的男士低着头进来。
　　双方擦身而过的瞬间，克莱恩瞄到了对方浓密而杂乱的眉毛，瞄到了一双灰蓝色的眼眸！
　　这些都是高高的领子无法遮掩的部位！
　　西里斯？西里斯·阿瑞匹斯？这么巧？克莱恩愣了一下，没想到自己会直接遇见目标！
　　这叫什么运气！
　　这未免也太巧了吧？
　　他衡量了一下自身，感受到肌肉的酸痛，于是装做什么也没有发生，继续走向门口。
　　嗯，做人就得遵从心的意愿，稳字当头！
　　只要西里斯还没有离开廷根，这次的错过无关紧要！
　　这个时候，穿着黑色双排扣礼服的男子走到了接待台前，将手中拿着的期刊递给其中一位管理员。
　　“归还。”他压低嗓音，含糊着说道。
　　那位图书馆管理员随意接过期刊，看了一眼，忽然怔住。
　　他下意识抬头望向对面，身体开始控制不住地颤抖起来。
　　“有问题吗？”那位将领子高高竖起的男士沉声问道。
　　他的这句话就像点燃炸药桶的火星，让那位管理员瞬间失控，边往旁边奔跑，边高声喊道：
　　“警官！”
　　“那个罪犯在这里！”
　　……此时此刻，还没来得及出门的克莱恩心里只有一句“我草”在疯狂回荡。
　　他本能地将右手伸入腋下，取出了左轮。
　　而那名男子先是一愣，旋即转身，蹬蹬蹬跑了起来。
　　但是，他没有奔向门口，而是往侧面的凸肚窗逃去，似乎要撞破玻璃，跳向外面。
　　正慌得不行的克莱恩回头看到这一幕，心里突然安定了下来。
　　因为他发现虽然自己怕目标，但目标更怕自己！
　　“这样的仓促遭遇中，对方肯定无法判断我的实力，弄不清楚我究竟擅长什么，所以，本就心虚的他肯定会下意识避开正面的冲突，寻求别的逃脱办法！”心中一定，克莱恩抬起左轮，啪地扣动扳机。
　　就在这个时候，穿着黑色双排扣礼服的男子猛然一滚，试图避开子弹。
　　紧接着，他右手一按，整个人腾空而起，扑向了凸肚窗的玻璃。
　　噗！克莱恩的第一枪是空弹。
　　然而，这是他早有预料的事情，他趁着西里斯在半空难以躲避的机会，向着最方便射击的躯干部位再次扣动了扳机。
　　乓！
　　银色的猎魔子弹穿透空气，稳稳扎入了西里斯的背部。
　　哐当！玻璃破碎，西里斯撞了出去，在窗台上留下一滴滴赤红的血珠和一块块晶莹的碎片。
　　见对方受伤，克莱恩不再胆怯，蹬蹬蹬跑了过去，借助椅子，跳上窗台，跃向外面。
　　那里属于德维尔图书馆一楼的后面，一排排挺拔的树木隔出了一片绿油油的草坪。
　　中了一枪的西里斯正往着侧方跑去，试图进入两栋建筑间的小巷，克莱恩还没练出奔跑时的命中率，不敢盲目开枪，只能一手持杖，一手握枪，跟着穿黑色礼服的背影大步急追。
　　蹬蹬蹬！
　　他沿着地面的血滴，努力缩短着两人间的距离。
　　眼见拐角在望，眼见受伤的西里斯速度越来越慢，正待抓住机会的克莱恩忽然心有悸动，只觉前方那位似乎不是人类，而是恶狼，是老虎，蕴藏着可怕的危险。
　　这是他身为占卜家的本能，这是灵性对他的示警！
　　克莱恩立刻放缓脚步，眼角余光扫到了地面的血液：
　　和最初相比，西里斯现在滴落的血液已变成了黑色！
　　就在这时，一阵狂风扑面，克莱恩的眼眸里映照出了西里斯的脸庞。
　　那是浓密而杂乱的眉毛，那是灰蓝色的眼眸，那是一颗又一颗凸起的肉瘤，那是裂开了的嘴角，那是白森森的牙齿。
　　西里斯竟然在这一刻展开了反扑！
　　这让克莱恩眼中的脸庞越来越清晰，让他似乎能闻到某种恶臭的气息！
　　啪！西里斯扑出了七八米的距离，明显超过了正常人的范畴，但由于克莱恩及时停止了追赶，双方之前还隔了近十米的样子。
　　不到两米的距离，垂着黏稠唾液的嘴巴和恶心到极点的密集肉瘤构成了一副清晰而惊悚的画面，让克莱恩的精神高度紧绷。
　　他想都没想，趁对方一扑落空的短暂僵硬，抬起右手，啪啪连扣，让子弹倾泻向了目标的头部。