　　到时候再重新用灵性勾勒一遍……克莱恩若有所思点头，开始收拾凌乱的桌子。
　　他暂时没有为自身制作物品，因为这种等级的护身符对他效果有限，所以，他的目标是更进一步掌握符咒学后，配合仪式魔法，制作几个用特殊音节开启的符咒防身。
　　做完收尾工作，克莱恩刚走出文职人员办公室，准备上交报废的材料，就看见队长邓恩一身黑色风衣地过来。
　　邓恩幽邃的灰眸一扫，嘴角上翘道：
　　“克莱恩，圣堂已经批复，你是我们的正式成员了。”
　　“真的？这太好了！”克莱恩半真半假地表现了惊喜。
　　邓恩微笑点头道：
　　“你现在就可以去补领这周的薪水3镑，之后每周4.5镑，直到预支的费用还清。”
　　“对了，我提过值夜者的仪式吗？”
　　“每一位正式的值夜者都必须去独立完成一个任务，只有这样，才能获得同伴的认可。考虑到你之前的出色表现，我认为可以用被委托的普通任务代替，到了那个时候，我再正式向廷根市所有值夜者介绍你。”
　　克莱恩毫不犹豫地回答道：
　　“好的！”
　　3镑加报销的7镑，再添置一套正装完全没有问题了！
　　而且还有相当多的剩余！
　　嗯，不知道什么时候我才能等到任务……
　　克莱恩这一等就等到了周日，等到了赛琳娜的生日晚宴。
　　……
　　换好正装，用刷子和手帕清理了半高丝绸礼帽，克莱恩照了照镜子，非常满意地走入一楼。
　　而这个时候，梅丽莎正在上下打量班森的衣物。
　　“有问题吗？”班森扬了扬手杖，被妹妹的目光瞧得有点心虚。
　　他自我审视了一番，觉得自己没有任何问题，已经穿得足够体面。
　　梅丽莎收回视线，表情严肃地说道：
　　“班森，你这是很旧的正装了。”
　　“今天的生日晚宴会有不少出色的小姐和女士参加，我认为你这样的穿着是对她们的不尊重。”
　　克莱恩本来充满疑问，可听到梅丽莎的强调后，顿时醒悟过来，笑呵呵凑上去道：
　　“我和班森的身材差不多，他可以穿我另外的那套燕尾服。”
　　他已经向哥哥和妹妹交代过新买了一套正装的事情，说是检查某些文物时，衣服被挂刺弄坏了，于是，公司慷慨地进行了赔偿，当然，他隐瞒了“升职加薪”的事情，怕吓到梅丽莎和班森，打算等半年再告诉他们。
　　这样的解释听得班森和梅丽莎非常羡慕，觉得黑荆棘安保公司真是难以挑剔的雇主。
　　“没有这个必要吧？”班森依旧没弄清楚状况地反问道。
　　“不，非常有必要。”克莱恩推着班森的肩膀走向了楼梯，“我的那套燕尾服就挂在衣帽架上。”
　　目送完班森一脸茫然地上楼，克莱恩转身对梅丽莎笑道：
　　“你希望班森能借助赛琳娜生日晚宴的机会，与某位小姐开始一段美好的感情？”
　　他这段时间看了不少报纸和杂志，知道贵族和中产阶级的宴会往往都有相亲的作用。
　　梅丽莎认真点头道：
　　“是的，班森为了我们，已经错过太多。”
　　妹，你怎么活出了妈妈的感觉……克莱恩看着梅丽莎，忽然摇头失笑。


第八十四章 伊丽莎白
　　看见妹妹疑惑的眼神，克莱恩突然觉得这是一个机会，他上下打量了对方几眼，表情严肃地说道：
　　“梅丽莎，你也不够尊重今天的晚宴。”
　　“什么？”梅丽莎一脸的不解。
　　克莱恩指着她的脖子道：
　　“作为女士，你还缺一根点缀这里的项链。”
　　不等妹妹开口，他笑呵呵从口袋里掏出了一根被天使羽毛簇拥着的银制护身符：
　　“还好，我替你准备了。”
　　“……”梅丽莎先是一愣，旋即脱口问道，“多少钱？”
　　妹，你关心的重点不太对啊……克莱恩无声吐槽了一句，笑呵呵解释道：
　　“实际上它并不贵，因为最初只是半成品，我仿照之前见过的文物，雕刻了祝福的咒语和漂亮的花纹上去。”
　　“你雕刻的？”梅丽莎果然被带歪了注意力。
　　“怎么样？觉得我的手艺怎么样？”克莱恩顺势就将护身符递给了妹妹。
　　梅丽莎翻来覆去看了好几眼，轻咬了一下嘴唇道：
　　“我喜欢周围的天使羽毛。”
　　觉得我雕刻的咒文和符号很丑就直接说嘛，不用掩饰……护身符看的主要是效果！克莱恩嘴角微抽，正待劝说妹妹接受，就看见梅丽莎带着一脸“勉为其难”的表情，将银制的项链戴到了脖子上，并认真摆好了护身符的位置。