　　斯诺曼同样坐在第一排，面对圣坛，低头闭目，专注祈祷。
　　“这里和小‘太阳’呈现过的下午镇废弃教堂很像，应该是同一时代的建筑。”“正义”奥黛丽目光扫过砖石拱券们，低声说道。
　　与此同时，她努力地平复着内心的好奇，告诉自己要平静。
　　小“太阳”？哪里小了，那家伙明显比我高比我壮……下午镇废弃教堂……“星星”伦纳德半是腹诽半是疑惑地想道。
　　他加入塔罗会时，“太阳”戴里克早已返回白银城，虽然偶尔还会提一提探索“巨人王庭”之事，但却再没有具现相应的景象。
　　“确实。”克莱恩收回目光，赞同了“正义”小姐的话语，然后对她道，“你试着引导斯诺曼的梦境，让他将潜意识里的重要信息说出来，重点是天使之王相关。”
　　这个任务，“梦魇”和“梦境行者”都可以完成，克莱恩之所以让“正义”小姐去做，是因为想多给她消化魔药的机会，反正伦纳德早就过了那个阶段，而且，不管怎么样，在牵涉潜意识的问题上，“观众”途径的非凡者肯定都更加专业，操作也更为精细和有效。
　　直到这个时候，“星星”伦纳德才后知后觉地发现了一个问题：
　　“正义”小姐展现的能力涉及梦境领域了……
　　这也就是说，对方已晋升为序列5的“梦境行者”！
　　这也太快了吧？伦纳德暗自惊讶，难以相信。
　　他记得自己加入塔罗会时，“正义”小姐在交流时提过，成为“催眠师”还不到一个月，如今距离那会，才过去三个月左右。
　　她确实已经在塔罗聚会上尝试购买进阶材料，可四个月不到就能彻底消化掉序列6“催眠师”魔药，也足够惊人了……伦纳德脑海念头频现，莫名对自己已是“红手套”队长，教会准高层，序列5“灵巫”之事失去了自豪感。
　　他想法纷呈间，“正义”奥黛丽“嗯”了一声，上前几步，走到了斯诺曼的身旁。
　　她碧绿如同宝石的眼眸突然荡起了一圈圈虚幻的涟漪，那些涟漪不断地沉入深处，归于幽暗和宁静。
　　无形的波动产生，教堂前方的圣坛陡然模糊。
　　这恢弘壮丽的事物连同上面的十字架和神像同时虚化扭曲，又猛地展开，爆发出不算强烈的光与影。
　　这光与影交织成了一幕立体的画像，那是一座巍峨连绵的山脉，主峰高耸入了云端，不过，白云不敢遮掩那主峰，自行向两侧分开了。
　　那山峰顶端竖立着一个巨大的，比山还高的十字架，前方端坐有一道蒙着层层叠叠光辉的雄伟身影。
　　两翼、四翼、六翼的天使们或拿号角，或弹竖琴，或吹长笛，绕着那雄伟身影盘旋飞舞，时而赞美时而歌颂。
　　八道背生十二对羽翼的模糊人影簇拥在那雄伟神灵的周围，或跌坐于祂的脚旁，充满依赖地靠着，或浮于两侧，等待命令。
　　这样的场景，克莱恩曾经见过，知道那神灵是远古太阳神，知道那背生十二对羽翼的人影是天使之王们。
　　就在这个时候，苦修士斯诺曼睁开了眼睛，看着“正义”奥黛丽，如同教导自己的学生一样，低沉而庄严地说道：
　　“只有圣灵才能真正地侍奉主，这是我毕生追逐的目标……
　　“我见主立于亿万光辉之上，仁慈洒满天国与大地，身旁有八位‘王’侍立。
　　“‘暗之天使’是主创造的第一位天使，是祂的左手，是祂的代行者，是天国的副君；
　　“‘空想天使’是主的长子，主说，在遥远的未来，你将成为生灵的救主；
　　“‘时之天使’是主的次子，主说，你是狡诈之神，恶作剧之神，是末日来临时的光；
　　“‘纯白天使’、‘风之天使’、‘命运天使’是主忠实的追随者，坚定，英勇，虔诚，从弱小到强大，从未改变；
　　“‘智慧天使’因忏悔而得救赎，因救赎而得圣化，与吃下罪果堕落于地者恰好相反；
　　“‘战争天使’是主的愤怒，是主的惩戒，祂来到大地，是要让这里动刀兵……”
　　这位苦修士看来是没去过远古太阳神的神国，也没真正地见过任何一位天使之王，他所呈现的和描述的应该都是当时宗教典籍上的内容……也就是说，他刚才的话语属于官方口径……这么看来，“暗天使”萨斯利尔确实是天使之王的首领，最得远古太阳神信任，被称为天国的副君，可就是这样一位存在，也被，嗯，蛊惑了……不知道祂最终是什么下场，为什么如今已没有痕迹存在……克莱恩认真听着苦修士斯诺曼的讲述，对天使之王相关有了愈发清晰的认知。
　　他没想到的是，远古太阳神居然预言亚当是救世主，这让他有些困惑。
　　这就是完整的八大天使之王啊……“星星”伦纳德同样听得很专注，这是老头没有和他详细讲过的事情，是真正的古代隐秘，且属于大灾变前。
　　“正义”奥黛丽看过三大天使之王分食白银城造物主的壁画，并且通过相应的形象将祂们与“永恒烈阳”、“风暴之主”、“知识与智慧之神”对应了起来，此时并没有太过愕然，侧过脑袋，望向“世界”和“星星”，颇为冷静地解读起那些句子隐含的意思：
　　“按照斯诺曼先生的说法，暗天使是被创造的，纯白、风、命运三大天使之王是从弱小阶段就跟随远古太阳神，一步步成长起来，唔，这里的弱小可能是指序列4吧……智天使应该属于外来者，后期才加入，原本很可能在敌对势力……”
　　听到“正义”小姐的话语，克莱恩忽然想起了一个名字，那是白银城神话传说里的，“智慧之龙”，赫拉伯根。
　　他随即点了点头，示意“正义”小姐继续。
　　斯诺曼又诵念了几篇相关经文后，突然严肃开口道：
　　“我们教区有信仰黑夜的邪教徒隐藏！
　　“这是王们降下的谕令。”


第一百一十八章 拉近关系
　　信仰黑夜的邪教徒……听到斯诺曼这句话，在场三位或多或少都有点尴尬了。
　　克莱恩，奥黛丽，伦纳德，有一个算一个，都和黑夜女神存在一定的关系，一个是标准的信仰黑夜的邪教徒，一个不仅是邪教徒，还是邪教组织的准高层，精英小队队长，一个更加厉害，直接就是邪神的眷者。
　　“咳……这么看来，黑夜教会出现的时期比历史记载的还早，可以追溯到大灾变之前很久，只不过那时候是以隐秘组织的形式存在。”克莱恩清了清喉咙，简单分析了一下，以打破忽然有些沉默的气氛。
　　奥黛丽抿着嘴唇，点了下头，继续引导斯诺曼的梦境，让他说出潜意识里存在的与天使之王有关的信息。
　　可惜的是，斯诺曼只是一位序列5的苦修士，这在第五纪算是准高层，能接触到不少大人物和历史隐秘，于大灾变前却没有这样的地位，甚至连地上神国都进不了，对于天使之王和远古太阳神自然了解不多，所知仅限于各种宗教典籍上记载的那些。
　　不过，克莱恩敏锐注意到对方有提及一点：
　　北方背脊山脉有出现巨人遗族的踪影。
　　这山脉现名安塔尔斯，位于弗萨克境内，让克莱恩很容易就将这条消息与弗萨克民众自称巨人后裔，“战神”本体是巨人等事情联系在一起。
　　见没有了天使之王相关，奥黛丽转而引导斯诺曼的梦境呈现对他最重要，影响最深的事情。
　　他们立足的雄伟教堂随之出现摇晃，无声做出了改变。