　　这里有铁栏杆围出的繁盛花园，有耸立着两座雕像的镂空铁门，有不断喷涌、洗浴大理石神像的泉水，有占地面积极广的二层房屋，有足以三辆马车并行的道路。
　　“爵士家也只有两层啊……报纸上说贝克兰德在尝试高达十层的公寓建筑了……”克莱恩走下马车，看见一个肩章有三条V的警员快步迎了过来。
　　他望了克莱恩一眼，抬手行礼道：
　　“上午好，先生！”
　　“上午好。”克莱恩微笑颔首。
　　托勒在旁边笑道：
　　“这是警长盖特，你有什么事情都可以吩咐他。”
　　“这是见习督察莫雷蒂先生，郡警察厅的历史学专家、心理学专家。”托勒又向盖特介绍了一句。
　　……我担当不起啊……克莱恩一阵羞愧。
　　寒暄完毕，盖特指着喷泉后面的二层房屋道：
　　“德维尔爵士在等着我们。”
　　“好的。”克莱恩伸手摸了下腰间的左轮。
　　这可是他目前对付敌人的最大依仗。
　　——因为换了警服，他可以光明正大地将枪袋放到腰侧，便于拔取了。
　　说话间，一行三人沿着宽阔的道路，绕过喷泉，来到了正门外面。
　　此时，早有仆人打开房门，恭谨等待。
　　克莱恩趁还没有入屋的机会，假装整理帽子，捏了眉心两下，打开了“灵视”。
　　敞亮的客厅内，方形脸的德维尔爵士正揉着额头，精神相当得差，他的暗金头发和蔚蓝眼眸或干枯或黯淡，整个人仿佛老了足足五岁。
　　“上午好，爵士。”克莱恩、托勒和盖特同时行礼道。
　　德维尔爵士起身，勉强挤出笑容回应：
　　“上午好，三位警官，希望你们能解决我的烦恼。”
　　这时，克莱恩眯了眯眼睛，眉头微有皱起。
　　除了精神很差这点外，他没发现德维尔爵士有任何问题。
　　这就很古怪了……他想了想道：
　　“爵士，你最早听见呻吟是在哪个房间？”
　　“我的卧室。”德维尔爵士摇了下头。
　　“我们能去看一下吗？”克莱恩询问道。
　　“你们不是检查过几次了吗？”旁边的中年管家皱眉反问道。
　　很显然，他没有认出克莱恩是“拾金不昧”的好心人的同伴。
　　克莱恩温和笑道：
　　“那是我的同事，不是我。”
　　“爵士，这位是警察厅派来的专家。”托勒抓住时机介绍了一句。
　　德维尔深深看了年轻的专家一眼道：
　　“好的，卡伦，你带他们去我的卧室。”
　　“爵士，我希望你和我们一起去。”克莱恩认真说道。
　　德维尔迟疑了几秒道：
　　“如果这能有助于解决问题……”
　　他边说边拿起手杖，脚步虚浮地走向楼梯，管家卡伦和几位保镖簇拥在旁边，时刻准备着搀扶。
　　克莱恩环视一圈，沉默但镇定地跟在后面。
　　一步，两步，三步……他们来到二楼，进入了主卧。
　　还没来得及审视环境，克莱恩的汗毛霍然根根竖起。
　　这是来自他灵感的反馈！


第九十章 所“见”
　　德维尔爵士的卧室比克莱恩家的客厅加餐厅还大，由睡床部分、起居部分、更衣部分、盥洗部分和书架书桌部分构成，摆设精致，细节奢侈。
　　可在克莱恩的感觉中，这里采光阴暗，温度比外面低了至少一半。
　　与此同时，他耳畔仿佛听见了一声又一声的哭泣，以及垂死挣扎般的呻吟。
　　克莱恩略有恍惚，只见一切又恢复了正常：灿烂的阳光穿透窗户，洒满整间卧室；温度不高也不低；周围的警察、保镖和管家沉默着，没有说话。
　　这……他侧头望向了古典而华丽的睡床，看见阴影里似乎有一双又一双的模糊眼睛在盘旋，像是煤气灯旁边不怕死的蛾虫。
　　走了几步，靠近那里，克莱恩的“灵视”中却失去了刚才见到的画面。
　　不是标准的冤魂，更加不是恶灵……究竟是什么呢？克莱恩皱起眉头，回忆着这段时间掌握的神秘学知识。
　　在他看来，今天的任务交给“收尸人”，交给“掘墓人”，交给“通灵者”，恐怕不会有一点难度，但这明显不是他最擅长的领域。
　　忍着占卜调查方向的冲动，克莱恩缓慢地四下张望，寻找别的痕迹来印证心里的几个猜测。