　　离开盥洗室，克莱恩走至书桌前，取出信纸和钢笔，斟酌着写道：
　　“尊敬的阿兹克先生……太久没有给您写信，不知道您最近过得怎么样……
　　“……因为一些变故，您对‘蠕动的饥饿’做的封印已经失效，您能否给我相应的办法，我想重新做次处理……
　　“……您听说过灵界掠夺者这种生物吗？它处于什么层次，有怎样的特点，常活跃于哪些区域？
　　“……我最近可能要去一次南大陆，如果有获得死神的新情报，会及时写信告诉您……”
　　放下钢笔，反复读了两遍，克莱恩将信纸折好，拿起铜哨，凑至嘴边，吹了一下。
　　无声无息间，一根根白骨从地板上冒出，喷泉一样涌向了半空，组成了高近四米的巨大骷髅。
　　那骷髅低头俯视了道恩·唐泰斯一秒，主动弯下腰背，垂落右臂，摊开了手掌。
　　这信使越来越有礼貌了……克莱恩满意点头，将刚写好的信交给了对方。
　　白骨信使没有停留，瞬间崩解，瀑布般落至地面，迅速消失不见。
　　克莱恩暗中舒了口气，收回视线，继续写信，对象是弗兰克：
　　“……你上次给的那种干蘑菇不错，还有吗？
　　“……我之前提到的想法，你觉得有实行的可能吗？如果你在研究的过程中遇到什么困难，可以写信告诉我……”
　　折好信纸，克莱恩将冒险家口琴拿起，同样轻吹了一下。
　　他旋即看见信使小姐蕾妮特·缇尼科尔出现于旁边，依旧没有头部，身穿繁复阴沉的长裙，提着四个金发红眼长相艳丽的脑袋。
　　“你能定位弗兰克·李吗？”克莱恩抱有较大信心地问道，毕竟信使小姐和普通信使不同，是半神层次的灵界生物。
　　——正常情况下，信使只能定位契约者和使用了召唤仪式的人，而后者有距离的限制，一旦离开仪式地点太远，信使将无法找到。
　　蕾妮特·缇尼科尔手中的四个脑袋同时转向，望着克莱恩道：
　　“是……”“那个……”“什么……”“都想……”“种到……”“土里……”“的……”“人吗？”
　　……弗兰克究竟做了什么，让信使小姐印象如此深刻……之前我回信的时候，她还说，希望他没死……克莱恩郑重点头道：
　　“是的。”
　　蕾妮特·缇尼科尔那四个脑袋依次开口道：
　　“可以……”“定位……”“我有……”“标记他……”
　　啊？克莱恩听得嘴巴半张，险些忘记自己的目的。
　　可怜的弗兰克，不，强大的弗兰克，竟然让信使小姐特别标记了他……愿女神庇佑他……克莱恩缓慢吐了口气，将手中的书信递给了蕾妮特·缇尼科尔：
　　“麻烦你交给弗兰克。
　　“他会支付你金币的。”
　　蕾妮特·缇尼科尔手中一个脑袋张开嘴巴，咬住了信纸，然后直接进入灵界，无法再被观察。
　　处理完杂事，克莱恩把铜哨和口琴留在了身上，下至二楼，享用起晚餐。
　　吃到一半，管家瓦尔特从外而入，凑至道恩·唐泰斯耳边道：
　　“保镖已经来了，是之前那位休小姐和她的朋友，我会安排她们暗中提供保护的。”
　　休小姐和她的朋友？不会是“魔术师”小姐吧……克莱恩一时不知该说点什么，只能轻轻颔首，表示已经知晓。
　　他的灵性其实并未感应到有人“入侵”房屋，不过这很正常，现在并非所有人都已安眠的深夜——那个时间段，哪怕一点点异动，也较为明显，除非克莱恩专门在关键地方用灵性留下会被察觉的标记，或者进入房屋者对他抱有不小的恶意，否则很难有所发现。
　　……
　　三楼另一间卧室内，休和佛尔思各自占据一边窗帘，透过玻璃，看着下方的花园。
　　“这就是我梦想的住处，等我有了足够的钱，我会在风景美丽的地方，买一栋这样的房屋，不，我还是选择贝克兰德，这里美食更多更方便。”佛尔思由衷地说道。
　　说完之后，她又在心里叹息了一声：
　　可惜，我有满月诅咒，只能继续提升自己，要不然，我上次会留下一栋房屋而不是现金……
　　休循着好友的目光，望着外面，低声说道：
　　“我小时候住的就是这样的地方……”
　　佛尔思瞄了眼休，因为不知该怎么说，遂岔开话题道：
　　“我们该怎么提供保护？”
　　休收回目光道：
　　“道恩·唐泰斯先生没出门没访客的时候，就躲在房间里，注意四周，防备有人潜入……
　　“有客人拜访时，我们进入隔壁，密切留意动静，随时‘开门’过去救人……
　　“如果道恩·唐泰斯先生外出，管家先生会提前告诉我们，我会躲到马车下面保护，而你另外找车跟随……”
　　“休，你越来越专业了！”佛尔思认真地赞美了一句，随即轻笑道，“我刚才有看到那位道恩·唐泰斯先生的肖像画，如果不是你说过这次的危险源于生意上的竞争，我甚至会怀疑问题来自情感的纠纷……”
　　佛尔思话音未落，突然看见一辆马车停到了房屋大门外面，陆续走下了几位穿黑白格制服的警察。
　　什么情况？她望向好友，发现休也是一样的疑惑。
　　……
　　二楼小客厅内，克莱恩见到了四位警官。
　　“道恩·唐泰斯先生，你认识卡隆先生吗？”
　　卡隆？克莱恩略做回想，就记起这是卖考伊姆公司股份给自己的先生。
　　“认识，他怎么了？”克莱恩平静问道。