　　“原初在我体内苏醒了……”
　　下一秒，阿蒙身体粉碎的地方，一道道光芒受无形的引力牵扯，直奔克莱恩而来。
　　它们有的是有十二个环节的时之虫，有的是璀璨星光铸成的虫豸，有的就纯粹只是大量的光点……
　　克莱恩想要阻止这些非凡特性与自己融合，却被体内越来越强的“天尊”意志干扰，没能成功。
　　他的身体一下膨胀成了气球，又猛地变薄为纸人，如此反复，循环不绝。
　　他脸上的面具愈发明亮和诡异，他斗篷下延伸出去的滑腻邪异触手越来越多，越来越不受控制。
　　一份“时之虫”非凡特性，一份“星之匙”非凡特性，一份……克莱恩的精神就像在被无形的怪物一口又一口撕咬吞吃，产生了相当强烈的痛苦。
　　到了最后，一对仿佛由纯净星光构成，蕴藏着层层叠叠虚幻之门的眼球和一块水晶磨成的单片眼镜重组成形，奔向了克莱恩的脸庞，奔向了那张面具的眼窝处。
　　几乎是同时，克莱恩身上又浮现出了那扇沾染着些许青黑的奇异光门。
　　“源堡”！
　　这个刹那，克莱恩、“源堡”、“门”的唯一性、“错误”唯一性有了极端强烈的聚合倾向。
　　一旦它们融为了一体，那位“诡秘之主”将彻底苏醒，完成复活。
　　克莱恩猛地抬手，捂住了半个脸庞。
　　他的整个身体弯曲了下去，仿佛在和另一个自己做抗争。
　　靠着信徒之锚带来的认知定位和形象干扰，克莱恩终于延缓了一点“诡秘之主”意志的复苏，让聚合之力减弱了少许。
　　那对星光眼珠和那块水晶磨成的单片眼镜停留在了克莱恩的脸前，悬浮于只有几厘米的地方，如同绕着太阳转动的星球。
　　这处在极端的不平衡当中，克莱恩自问没法维持太久，也许几分钟，甚至几十秒后，聚合又将不可遏制地继续，带来他难以承受的改变。
　　“哈哈，这也算是一种聚变。”克莱恩情绪不太稳定地笑了一声。
　　然后，他“愚弄”了一下“特伦索斯特黄铜书”，让它进入封印状态，飞到了杂物堆中。
　　紧接着，克莱恩离开“源堡”，一步来到象征和权柄组成的星界。
　　这里看似与星空相仿，幽暗深邃，广阔无垠，实际却有着许许多多的特异之处，比如，明明看到一颗太阳般的恒星悬挂于远处，散发着正常的光与热，可若想办法靠近，没受到损伤，就会发现那里的星界像是一块黑色幕布，太阳是直接用油彩描绘上去的，周围聚集着一堆概念和象征。
　　而且，那太阳画的不是那么好，就像是没有美术功底的小孩随意涂鸦，既滑稽，又惊悚。
　　从另一个层面讲，这也许就是底层规则混乱疯狂的体现。
　　克莱恩刚进入这里，立刻就感受到了一道道无形的目光。
　　它们有的来自被世界屏障保护起来的区域，有的源于更广阔的地方，带着明显的恶意。
　　克莱恩的嘴角不受控制地翘了起来，他突然侧头，回望向世界屏障之外，扬起了那一条条滑腻邪异的触手。
　　这带着那对星光铸就的眼珠和水晶磨成的单片眼镜也跟着转动。
　　霍然间，来自星空的注视全部退缩了，只剩下一轮手绘的红月还悬于那里，闪动光芒。
　　“哈哈。”克莱恩笑了出声，来到了一片种满夜香草、深眠花的黑暗国度外面。
　　与此同时，“黑夜女神”穿着点缀满星屑的层叠长裙出现在了神国边缘，脸上蒙着半透明的薄薄黑纱。
　　祂没有巨大化，以平视的姿态看了克莱恩一眼，抬起右手，展露出一个鸟型黄金饰品。
　　这鸟型黄金饰品的头部，青铜般的眼珠内，层层叠叠的虚幻之门透出，让一滴没有颜色的，带着强烈永寂气息的水液飞了出来，落到了克莱恩那张冰冷诡异的面具上。
　　“福生玄黄天尊”的意志被动地进入永眠状态，克莱恩的大部分意识也同样如此，只留下了那么一点清醒。
　　这样的状况下，他让面具缩回，将斗篷改造成了黑色风衣。
　　然后，他让那个水晶磨成的单片眼镜变成了一双黑色的手套，让那对星光铸成的眼珠变为一根镶嵌星屑的手杖。
　　——这只是外表的变化，实质并没有改变，一旦这两件物品脱离克莱恩，又会回归原本的样子，当然，克莱恩若是稳定下来，容纳了它们，一次又一次修订相应的概念和象征，可以让它们永久改变形态。
　　“这不能维持太久，只是将事情推迟一段时间。”“黑夜女神”嗓音轻柔地提醒道，“若是反复使用‘永暗之河’的河水，‘诡秘之主’会苏醒得更快，因为祂会应激产生未知的变化，调整自身的状态，同样的，来自‘源堡’的特殊和我的祝福，将逐渐被磨灭，你也会进入永眠状态。”
　　克莱恩就仿佛不是在讨论自己的事情，笑着点了点头：
　　“我知道了。”
　　“黑夜女神”用一种似乎在安抚克莱恩精神的语气道：
　　“在这件事情上，阿蒙采取的办法，做出的行动，都超出了我的预料，祂确实是真正的‘欺诈之神’。”
　　“你接下来不是完全没有机会，你可以先试着彻底掌控‘源堡’，拉着‘诡秘之主’的意志一起永眠，在梦中与祂既对抗又融合，我可以给你施加一定的祝福，但最关键的还是你自己。”
　　“成为旧日，没有仪式，任何仪式都无法改变原初意志的苏醒，但远古太阳神认为容纳顺序可以在某种程度上提升自我的认知，增强事情的成功率。”
　　“先成为一条途径的序列0，接着掌控并融合源质，最后才容纳另外的唯一性，是最优的顺序。”
　　“成为双途径真神，掌控融合源质，然后容纳剩下的唯一性是不好也不坏的顺序。”
　　“到最后一步才融合源质，是最差的选择。”
　　克莱恩笑了笑道：
　　“这是一个好办法，只要醒来，就会有一位‘诡秘之主’诞生。”
　　“这可能是祂，也可能是我，嗯，彻底掌控‘源堡’，进入永眠后，我应该能让西大陆的封印出现一定的薄弱处，可以进入和出来的薄弱处。”
　　“黑夜女神”听着克莱恩的话语，没有说话。
　　克莱恩继续笑道：
　　“这是我自己的选择。”
　　“我很早前就预料到会有这么一天，我终将面对祂。”
