
第四十六章 地下建筑
　　与米勒·卡特签署完合同并收取了10镑的预付款后，克莱恩并没有急于去威廉姆斯街，而是约了下午四点。
　　对此，米勒非常理解，在他看来，单枪匹马的夏洛特·莫里亚蒂侦探肯定要招募人手才能展开探索。
　　等到这位老派绅士离开，克莱恩立刻回到餐桌旁，将已经变冷的牛排切割塞入肚中。
　　真是的，他都不用吃午餐吗？非得挑这个时间点上门……勉强填饱肚子，克莱恩很是辛酸地开始收拾。
　　下午两点，玛丽太太按照预定来拜访，眼睛略有红肿，但脸色愈发阴沉，陪伴着她的斯塔琳·萨默尔都不得不保持默然。
　　克莱恩将精心挑选出来的那张照片放在信封里递了过去：
　　“女士，你确认一下。”
　　玛丽迟钝两秒，缓缓吸了口气，才接过信封，抽出照片，仔细审视。
　　“……很好，非常好，你是我见过做事最有效率最负责任的侦探，我很荣幸将你介绍给克拉格俱乐部的成员……这是7镑的尾款，这是你应得的。”玛丽从皮制手提包里掏出个钱夹，点数出一张5镑两张1镑的钞票。
　　接着，她没等待克莱恩回应，将照片塞进信封里，放入手提包中，猛然起身离开。
　　蹬蹬蹬，她的无纽扣皮靴踩出了急促的声音，斯塔琳·萨默尔努力追赶，才勉强能够跟随。
　　开门出去的时候，玛丽忽然绊了一下，险些摔倒，幸运的是，斯塔琳正好扶住了她。
　　有了这个插曲，玛丽明显放缓了动作，似乎已变得沉静。
　　女士，你忘记拿便携性照相机了……我之后给萨默尔太太，让她带给你吧……克莱恩默默看着这样的场景，略微摇头，什么也没说。
　　他返回二楼，小睡了个午觉，在附近教堂大钟准点的敲击声里舒服醒来。
　　克莱恩之前已经翻过地图，确认威廉姆斯街在西区和皇后区交界的地方，属于贝克兰德核心且宜于居住的位置。
　　西区和希尔斯顿区一栋不错的房屋要价是2500镑左右，米勒·卡特的家靠近皇后区，又是前子爵的产业，面积肯定不小，整体买下至少得3500镑以上，甚至可能达到5000镑，这都能换一件相当好的神奇物品了……他过来拜访我，竟然没带管家，没有侍从，是因为初到贝克兰德，各方面都还没有步入正轨？克莱恩穿上双排扣长礼服，戴好帽子，提住手杖，出门进入了明斯克街。
　　此时，煤气路灯尚未点亮，街道竟然比傍晚阴沉，但空气还算可以，没东边那几个区呛鼻。
　　乘坐出租马车，一路来到威廉姆斯街，克莱恩在8号那栋房屋外看见了等待的男仆。
　　这男仆穿着红色马甲浅色长裤，恭敬地对来客行了一礼：
　　“下午好，请问是莫里亚蒂侦探吗？”
　　“是的，我和卡特先生约好了时间。”克莱恩轻轻颔首，跟着男仆进入了前有草坪侧有花园的豪宅。
　　这栋房屋共两层，一楼相当凌乱，摆着不少建筑材料，有工人来往做着改造。
　　米勒·卡特没戴礼帽，掩着鼻端，迎了过来：
　　“非常抱歉，这里太乱太脏了，但我希望在我的家人抵达贝克兰德前，一切都可以变得美好，只能催促他们不停地工作。”
　　说完，他望向男仆，吩咐了一声：
　　“你继续看着他们。”
　　难怪之前没带仆人，仆人都成监工了……克莱恩笑笑道：
　　“我认识不少医生，他们告诉我，刚改造过的房屋不适合立刻入住，至少得等待三个月的通风，否则身体不够强壮的老人和孩子很容易生病。”
　　“是吗？”米勒边领着克莱恩走向地下室，边疑惑反问道。
　　“我没有验证过，但我选择相信权威，据说，这源于罗塞尔大帝流传下来的话语。”克莱恩随口编撰道。
　　米勒点了下头，又回身看了眼门口，忍不住皱眉问道：
　　“侦探先生，你没带助手？”
　　“那片建筑里面也许藏着不小的危险。”
　　我有助手啊，只是你看不见……克莱恩腹诽一句，正色说道：
　　“这是第一次的探索，我会很谨慎地前进，有什么问题将立刻撤退。”
　　“在这方面，我有丰富的经验，不会让自己陷入危险的处境里，而配合不够熟练的助手，反倒容易让我的行动不够灵活不够果断。”
　　米勒怔了怔道：
　　“你很专业。”
　　专业的忽悠……克莱恩默默补了一句。
　　米勒不再怀疑什么，引着莫里亚蒂侦探，穿过杂乱的客厅，沿着往下的阶梯，进入了一个相当宽敞的地下室。
　　这里没有煤气管道，但墙上镶嵌有四个金属烛台，昏黄的光芒摇曳不定。
　　踏着地上的石板，克莱恩忍不住在心里感慨了一句：
　　不愧是贵族的房产，就连地下室都“精装修”过，而且差不多有我现在房屋的客厅那么大……
　　这时，米勒指着最前方道：
　　“那里有一扇密门，工人改造的时候发现的。”
　　克莱恩凝目望去，借助不算明亮的烛光，看见角落里有一扇灰白色的石门，它原本应该与墙壁形成整体，但现在却暴露了出来。
　　“接下来交给你了，注意安全。”老派绅士米勒给了克莱恩一盏已点亮的马灯，并叮嘱了一句。
　　“预先通过风没有？”克莱恩谨慎问道。
　　米勒微不可见摇头道：
　　“里面并不算特别沉闷，但我没让工人走太远。”
　　“好的。”克莱恩检查了下随身物品，戴好一只黑色手套，在米勒的目光里，不快不慢地提着马灯，靠近那扇石门，夹带手杖地推了开来。