　　两位队员当即点燃了灯笼内的蜡烛，让昏黄的光芒迷迷蒙蒙地透过极薄的皮革照了出来。
　　在闪电频率较高的“白天”，于白银城内是没必要使用蜡烛的，因为每隔两三秒，就有“光照”，且周围的怪物已经被肃清了一遍又一遍，可一旦离开白银城，进入黑暗深处，就必须时刻保持有烛光，否则只要闪电在某一阶段没跟上，造成了超过五秒的无光环境，那队伍就大概率会遭遇某些怪物的袭击。
　　激烈的战斗并不是最可怕的发展，让戴里克记忆犹新的是他父母讲过的一个故事。
　　某一次，他们探索黑暗深处时，因为前一阶段与腐蚀活尸潮的战斗，蜡烛没能及时更替，于是不得不承受长达八秒的深沉幽暗，等到闪电重临，烛光再现，他们愕然看到原本的八位队友只剩下五个，另外的三人无声无息，不知不觉消失了，从此再也没有出现过。
　　吸了口气，戴里克握紧“飓风之斧”，走在队伍中间，跟随首席往预定的方向前行。
　　一道闪电乍亮，让种满了黑色长草的平原田地宛若阴森油画般呈现了出来。
　　由10位非凡者组成的探索小队，走在满是嶙峋碎石的道路上，深入了那一片片黑草。
　　闪电平息，浓郁的黑暗瞬间回卷，险些将他们完全吞没。
　　昏黄的烛光穿出皮革，微弱地，摇晃地坚守着周围区域。
　　……
　　东区，油腻的廉价咖啡馆内。
　　克莱恩按照之前的约定，找到了正在给吐司涂抹人造奶油的老科勒。
　　他瞄了眼对方摆在桌上的皱巴巴香烟，笑了一声道：
　　“新买的？”
　　“不，以前的，一直没再抽过，但始终会带在身上，偶尔拿出来嗅一嗅，呵呵，这会让我想起那段流浪的生活，那时候，我真觉得自己随时可能死掉。”老科勒的语气略带后怕之意。
　　克莱恩拿出提前换好的20苏勒零钱，边坐下边推给对方：
　　“上次的情报我很满意。”
　　不等老科勒谦虚，他扭头望向柜台：
　　“一条燕麦面包，两片吐司，一块黄油，一份土豆炖牛肉，1便士的茶水。”
　　“莫里亚蒂先生，您昨天没吃晚餐？”老科勒拿着钞票，愣了一下。
　　克莱恩摇头笑道：
　　“我接下来会很忙碌，也许没时间用午餐。”
　　他要假装自己很积极很认真，毕竟拿了埃德萨克王子100镑的经费。
　　老科勒没有多问，边警惕四看，边将钞票塞入了衣兜。
　　“您上次让我打听的事情有结果了，阿兹克·艾格斯的悬赏来自于几个黑帮的老大和某些情报贩子，嗯，我不知道是谁委托他们的，接触他们很难。”
　　军情九处嘛……克莱恩点了点头：
　　“足够了，不需要再深入，那太危险了。”
　　老科勒松了口气，转而说道：
　　“前两天有人在金斗篷街的廉价旅馆里，见到了疑似阿兹克·艾格斯的家伙，据说和悬赏单上的照片基本一致。”
　　……克莱恩心头一凛，不惊反笑：
　　“然后呢？难道我刚准备争取这个悬赏，事情就结束了？”
　　“然后？有了线索，不少赏金猎人很快就赶了过去，但什么都没发现，额，他们说，那个房间有打斗的痕迹。”老科勒努力回忆着自己搜集到的消息。
　　情报肯定会先给军情九处……这是阿兹克先生和他们有了一番暗中的较量？不知道是什么结果……克莱恩看了眼端着餐盘过来的老板，故作沉吟地对老科勒道：
　　“你等下带我去金斗篷街，也许我能发现些线索。”
　　此时已过了东区的早餐时间，廉价咖啡馆内客人极少。
　　“好。”老科勒毫不犹豫就答应了下来。
　　“一共十六又二分之一便士。”老板将克莱恩要的早餐放到了桌上，土豆里的牛肉不多，但炖得很烂，一看就是提前准备好的，那浓烈的香气勾得老科勒不由自主吞咽了口唾沫。
　　付了钱后，克莱恩拿起叉和勺，对老科勒道：
　　“继续。”
　　“已经没什么人在找愚者的信徒，除了几个固执的赏金猎人……不少失业的纺织女工，包括一些男性工人，离开了东区……”老科勒一条条说着。
　　“什么？”克莱恩吞下牛肉，抬起脑袋，“离开了东区？”
　　“应该是找到了别的工作，具体去了哪里，我打听不出来。”老科勒如实回答。
　　“他们的家人不知道？”克莱恩追问道。
　　“有的是带着失业家人一起离开，有的是本身就没有家人，从外地来贝克兰德寻找活计。”老科勒早就做了一定的调查。
　　从对象的选择来看，这事有问题啊……克莱恩先行记下，继续边用餐边听老科勒讲述这段时间内东区发生的事情。
　　约定好下次碰面的时间后，他放下餐具，擦了擦嘴，拿起帽子道：
　　“去金斗篷街。”
　　……
　　金斗篷街唯一的廉价旅馆内。
　　老板收下两便士费用后，领着克莱恩和老科勒走向了疑似阿兹克·艾格斯之人住过的房间。
　　“这段时间很多赏金猎人来，嘿嘿，让我赚了不少，所以都保持着原样。”老板用钥匙打开了房门，指着里面道。
　　克莱恩一眼望去，看见了倒伏的椅子和散落于各处的碎布，除此之外，再没有别的打斗痕迹。
　　借助相当高的灵感，克莱恩将目光投向了床底。
　　凝视两秒，他走了过去，弯腰拍了下床面。