　　“额，佛尔思，你似乎很开心，出版社提高了你的稿酬？”
　　“不，不，不。”佛尔思怔了一下，堆起笑容道，“我刚才收到了一个消息，疑似‘戏法大师’魔药配方的线索。”
　　“真的吗？你终于等到它了！”休完全没察觉佛尔思隐藏的异状。
　　看见好友为自己高兴的样子，佛尔思忍不住暗自叹息了一声：
　　我已经成为了一个秘密组织的成员，从此得背负起时刻隐瞒和欺骗朋友的命运……
　　这就是代价之一吗？
　　……
　　周六上午，克莱恩再次到圣乔治区萨奇街拜访了发明家雷帕德。
　　因为脚踏车的专利还未申请下来，他只是支付了20镑的尾款，叮嘱对方在真正拿到专利前不要贸然找人谈后续投资与合作的事情。
　　对此，雷帕德深表赞同，他之前有两次发明就是基于同样的因素被人坑掉——在拿到专利前，被接触的潜在投资者了解清楚了产品，于是遭一脚踢开，看着对方收买工作人员，抢先获得了专利。
　　从雷帕德家离开后，克莱恩在预定的时间抵达了艾辛格·斯坦顿位于希尔斯顿区的那栋略显阴沉昏暗的房屋。
　　今天是连环杀人案悬赏下来的日期！
　　穿过客厅，进入之前那个起居室内，克莱恩看见了卡斯兰娜和斯图亚特这两位较为熟悉的侦探，并坐到了后者的旁边。
　　“夏洛克，你说这次我们会拿到多少赏金？应该不会比保护亚特鲁少。当然，我做的工作不多，能分到的有限，罗塞尔大帝说过，一分耕耘，一分收获。”斯图亚特握拳抵了抵下巴位置的胡须。
　　克莱恩饶有兴致地猜到：
　　“多的可能几百镑，少的不会低于10镑。”
　　而我是那个多的……如果艾辛格·斯坦顿像他自己描述的那样有信誉的话……克莱恩在心里油然补了一句。
　　这时，鬓角斑白，脸庞消瘦到轮廓分明的艾辛格穿着白色衬衣和棕马甲，拿着标志性的烟斗，进入了壁炉正熊熊燃烧的起居室，坐到属于他的那张安乐椅上，微笑道：
　　“女士们，先生们。”
　　“我刚从贝克兰德警察厅回来，他们认可了我们的贡献，认为我们为案件的破获提供了至关重要的帮助。”
　　“虽然我们没有参与后续的围捕，但我们依然可以拿到一半的悬赏。”
　　“也就是说，我们将瓜分1000镑现金！”
　　“这在贝克兰德，也是一笔相当丰厚的赏金，单个侦探得不吃不喝睡在街头四五年才能攒到。”
　　起居室内的气氛顿时变得轻松，到处都洋溢起对自身赏金的期待。
　　就连克莱恩也没有例外，他在猜艾辛格会分给自己多少。
　　至少上百镑吧？他无声低语了一句。
　　艾辛格吸了口烟斗，微眯眼睛，很是满足地说道：
　　“感谢大家对我的信任，我现在做出分配。”
　　“这次贡献最大的是夏洛克·莫里亚蒂侦探，他提供的几个思路和想法让我们找到了线索，走上了正确的轨道，他是名副其实的推理专家！”
　　“这一点，卡斯兰娜女士可以证实，我这里也还保留着莫里亚蒂侦探写来的几封信，质疑的人可以拿去看一看。”
　　很公正嘛……竟然没把自己列为最大贡献人……克莱恩顿时对艾辛格·斯坦顿这位大侦探有点刮目相看：
　　难怪他在侦探圈子里很有权威！
　　见没人提出异议，艾辛格轻轻点头道：
　　“我宣布，夏洛克·莫里亚蒂侦探的赏金是，300镑！”
　　轰地一下，起居室内的侦探们纷纷交头接耳，小声低语。
　　他们时不时抬头望向克莱恩，似乎终于认识了这位被斯坦顿先生称赞为推理专家的优秀侦探。
　　真是一位慷慨的人，公正的人……克莱恩张了张嘴巴，最终没有谦虚。
　　赏金排在第二位的是艾辛格自己和卡斯兰娜，他们各自拿了160镑，其余侦探则依靠不同的贡献，瓜分了剩下的380镑，其中，最低者也有15镑，相当于他们平常三四周的收益，这就是大案子高悬赏的好处。
　　拿到40镑的斯图亚特非常满意，因为他觉得自己只是做了两天的观察，而观察的对象还不是后来锁定的嫌疑者。
　　当然，他这40镑也是要支付一部分出去的——参与此事的线人和帮手必须全部照顾到。
　　分完赏金，斯图亚特忽然想起了一件事情，边从裤兜里掏出一张纸，边对克莱恩道：
　　“夏洛克，我最近接了个报酬很丰厚的寻人任务，你发动你的资源，帮我注意一下，如果能找到，我不会少了你那一份。”
　　“好的，没问题。”克莱恩不甚在意地回答道。
　　斯图亚特将手里那张纸递了过去道：
　　“就是这个人，失踪近两周了。”
　　“因为他本身与不检点的事情或者某种程度的犯罪有关，委托人不希望我们找警察帮忙。”
　　克莱恩微微点头，展开纸张，看见了一副拓印下来的黑白照片：
　　那是一个头发斜着后梳，正经里带着几分潇洒的男子。
　　他大概二十七八岁，长相属于秀气型的英俊，但眉眼间有不加掩饰的傲气，鼻梁高挺，嘴唇较薄。
　　“对了，他叫……”斯图亚特回想了下道，“埃姆林·怀特。”
　　埃姆林·怀特……克莱恩忽地侧头，望向斯图亚特：
　　“啊？”
　　这不是被乌特拉夫斯基神父囚禁在地下室内的那个吸血鬼的名字吗？
　　……