　　克莱恩毕竟见过太多的脑洞和种种匪夷所思的情节，又看了眼画像后，立刻有了另外的猜测：
　　“难道‘教唆者’特里斯变成了女性？”
　　这样一来，很多细节就能够得到解释了，比如特里斯的线索为什么会突然断掉，哪怕占卜，也找不到丝毫痕迹，因为目标对象已经发生了本质的改变！唯一的问题是，他怎么会一下变成女性，似乎还挺轻松的样子……变成后的“女装大佬”长相竟然还不错，不，按住良心讲，是相当不错……克莱恩思绪发散地想着。
　　伦纳德欣慰地点了下头道：“是的，这就是我的想法，这可以完美解释‘教唆者’特里斯突然失踪的事情，也符合魔女教派的上层都是女性的特点。”
　　“……”邓恩和弗莱一时竟说不出话来。
　　哪怕他们见过不少的怪物，见过不少神奇的事情，类似的变化也还是初次遇到！
　　“你的意思是，魔女教派的高层有不少女士曾经是男性？”邓恩反问了一句，不等待回答，又自顾自说道，“确实有一定可能……这也许就是他们，不，她们序列魔药的特点。”
　　克莱恩听得下体一阵发凉，觉得魔女序列的魔药简直太坑了！
　　“希望‘占卜家’序列不要有这种坑爹的魔药……不，肯定不会，一个是魔女途径，听名称就知道不对……可是，我不知道‘占卜家’对应的序列1是什么啊……”他下意识地向女神祈祷起来。
　　“魔药还能完成这种事情？”弗莱依旧有点不相信地问道。
　　伦纳德摊手笑道：
　　“即使中低序列的魔药，也能让人发生神奇的变化，毕竟都曾经源于造物主。”
　　这时，邓恩侧头望向克莱恩：“你尝试着占卜一下目标现在的位置。”
　　“好的。”克莱恩来到那堆凌乱摆放的裙子前，感觉非常复杂地拿了一件，铺至地毯上。
　　他将手杖杵于上面，边回想着目标的容貌特征和相应信息，边默念起占卜语句：
　　“特里斯，不，特莉丝的下落”。
　　“特莉丝的下落。”
　　……
　　七遍之后，克莱恩的眼眸由褐变黑，四周突然有风打旋。
　　他的左手脱离了杖头，让那根镶银的黑色手杖出现摇晃。
　　摇摇晃晃之中，手杖未能倾倒下去，重新稳在了原地。
　　“有干扰……”克莱恩沉声说道。
　　有干扰就说明本身的方向没有错！
　　刚才那位女士大概率就是“教唆者”特里斯，不，特莉丝！
　　见此情状，邓恩微不可见地点头道：
　　“不愧是上个纪元就活跃于大陆舞台的魔女教派……”
　　因为特里斯变成了特莉丝，他判断对方不是灵知会的成员，属于魔女教派。
　　环视一圈，邓恩叹了口气道：“我们可以从别的地方追查，比如这些衣裙的来源，比如这栋房屋的主人，并让警察部门派出人手排查蒸汽列车站和码头。”
　　这些确实能查出线索，但那样一来，特莉丝就有充裕的时间远离廷根了……嗯，回家到灰雾之上再试一试……克莱恩对特莉丝这种一言不合就搞大规模杀伤性惨案的家伙充满戒备，恨不得立刻找到，当场处决。
　　“伦纳德，你去警察部门，召集人手来处理后续，克莱恩，你可以回家休息了……”说到这里，邓恩揉了下太阳穴，停顿几秒，半是考查半是指导地望着克莱恩道，“如果让你来指挥，刚才的事情你会怎么处理？假设你的队员有我、伦纳德和弗莱。”
　　克莱恩皱起眉头，思考了十几秒道：
　　“我会先用占卜的方法确认仪式是否会在短时间内生效，答案如果是否定，就先监视，不靠拢，然后派人通知警察部门，通知附近的驻守部队，调集至少五门火炮过来，对这栋房屋做覆盖式的轰炸，直接把祭台轰平，把特莉丝藏身的地方轰平。”
　　“她要么躲在里面被活生生炸死，要么冒着炮火潜逃，而这很容易就暴露身影，事先我则会让队长你们分别把守住不同方位……”
　　他越说越是兴奋，觉得这个办法简单有效，粗暴干脆，非常安全，非常稳妥！
　　邓恩、伦纳德和弗莱听得齐齐陷入了呆滞，好半天没人说话。
　　“额，队长，这个办法不好吗？”兴奋的克莱恩看见对方的反应，心里顿时有点打鼓。
　　邓恩默然几秒道：
　　“不，这个办法很好，只不过需要追加一个前提，那就是确认祭台被暴力破坏会不会造成更加严重的结果……哎，我们当值夜者久了，很多时候已经习惯依赖自己，依赖非凡能力，依赖相应的枪械，也习惯不让普通人接触超凡事件……”
　　好吧，我一直是火力覆盖的忠实拥护者……克莱恩在心里默默补了一句。
　　……
　　深沉的夜色里，克莱恩和伦纳德走了差不多五百米才看到公共马车站点。
　　等待片刻，他们返回了铁十字街，一个去附近警察局，一个向水仙花街进发。
　　抵达自家门外后，克莱恩整理了下衣物，确认没什么古怪才掏出钥匙，打开大门。
　　客厅内，梅丽莎和班森就着还算明亮的煤气灯光芒，一个做着作业，一个阅读书籍，安静而温馨。
　　班森白天在外面东奔西跑，累得不行，回家还能坚持学习，真是个有毅力的人啊……我就不行，我现在只想躺下……克莱恩瞄了兄长一眼，含笑抬手，无声打了个招呼。
　　班森笑笑道：
　　“我现在明白丰厚的薪水也是有代价的。”
　　“这个世界上任何事情都有代价，有收获就得有付出。”克莱恩边说边将手杖放在了门边的架子上。
　　“这句话罗塞尔大帝似乎说过？”梅丽莎停下钢笔，抬起脑袋。
　　廷根市技术学院和大学、公学不同，每年暑假只有七月末八月初的两周，等到最炎热的阶段过去，立刻就恢复上课。
　　“是吗？我不知道……”克莱恩表情略显僵硬地回答。
　　他一边摘下帽子，一边往楼梯走去，打算尽快去灰雾之上占卜特莉丝的下落。
　　突然，他听见了自己肚子发出的咕噜声，感受到了强烈的饥饿。
　　“啊对，我还没吃晚餐……可是，我留下的纸条上有说明，安保公司会提供工作餐，不用给我留菜……队长真是的，忘记这件事情了……”克莱恩的表情变幻了几下，想要假装自己已经吃饱。