　　这样的美貌实在太可怕了！
　　走了几步，贾斯敏将披在肩膀处的围巾取下，一层又一层缠到了脸上，就和今晚第一次出门时一样。
　　那时，她的脸还残留着火焰烧伤的痕迹，缺失的鼻子和受损严重的嘴唇让她像个恶魔。
　　乘坐无轨公共马车抵达市政广场后，她又一次进入那条街道，看见了那台黄铜色的“全自动许愿机”。
　　贾斯敏的内心顿时安定了一些，加快脚步，来到了那台机器前。
　　然后，她茫然了，不知道该怎么操作才能解除上一个愿望。
　　“你第一个愿望属于免费尝试，不算在三个愿望内，所以，你还有一个愿望。”这时，贾斯敏听见了那位梅林·赫尔墨斯先生的声音。
　　她扭头望去，只见街道对面，煤气路灯旁，昏黄光芒下，那位戴着高高礼帽的魔术师正平静地看着自己。
　　“好，好的。”贾斯敏忙不迭拿出1枚铜便士，将它投入了“全自动许愿机”。
　　“我希望我的上一个愿望取消。”她边闭眼默念，边握住扳手，转了一下。
　　“笃”。
　　她又一次听见了那略显沉闷的敲击声。
　　睁开眼睛后，贾斯敏冲向旁边的商店，驻足玻璃窗前，一层层摘下了缠绕于脸上的围巾。
　　她又看见了自己，那个不算漂亮的少女。
　　贾斯敏顿时放松了下来，本能地回头望向“全自动许愿机”，可却发现它和那位梅林·赫尔墨斯先生一起不见了。
　　“赞美女神，感谢赫尔墨斯先生。”贾斯敏真诚地在胸口顺时针点了四下。
　　她随即拿着最后那枚铜便士，坐上了回家的无轨公共马车。
　　这一路上，没谁将位置让给她。
　　当她的身影消失于这条街道时，克莱恩又出现在了街边，手中拿着一面花纹古老的银镜。
　　“伟大的主人，您为什么不在最后说一句‘太过贪婪只会让好事变成坏事’或者‘愿望总是有代价的’？这样可以让整件事情显得更有哲理，上升到寓言的层次。”镜子表面，一个个银色的单词跳跃了出来。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“最大的问题在于，我无法用正常的办法满足她变得非常非常非常美丽的愿望，‘谎言’只能在一定程度内做调整。
　　“所以，我不得不将一件源自魔女的封印物的其中一个效果‘嫁接’到她的身上，这导致她在获得惊人美貌的同时，也附带上了可怕的魅惑能力，让周围的男人无法抗拒。”
　　那件封印物属于“审判”休，是魔女雪曼的遗物。
　　——因为休保存时出现疏漏，雪曼的非凡特性和装它的盒子融合在了一起，成为了一件负面效果惊人的封印物，这导致休的弟弟看那个盒子的眼神都变得不对。
　　为了解决这个问题，休向“愚者”先生许愿，请祂封印了这件物品。
　　随口说完，克莱恩看了眼“魔镜”：
　　“阿罗德斯，你是在安慰我吗？”
　　“没有，主要问题还是她太贪婪了，如果她只想变得美丽，不附加那么多‘非常’，那结果会相当好。”镜子表面，银色的单词飞快浮现。
　　“也是，那属于‘谎言’可以调整的范围。”克莱恩点了点头，对阿罗德斯道，“‘谎言’对容貌的调整确实可以永久固化，但这始终和原本的肌肉、皮肤和骨骼结构存在一定的区别，过个十几年，等她逐渐有了老化迹象，调整部分和未调整部分的不同就会慢慢加剧，脸部将显得相当古怪和僵硬，除非她真的变成了‘无面人’，时时可以修正问题。”
　　说到这里，克莱恩笑着摇了下头：
　　“谎言终究只是谎言。”
　　然后，他边往街道另外一头行去，边继续说道：
　　“而且，就算她真变得美丽，将来是否会过得更好也是一个未知数，诚然，美丽可以让她获得很多资源，让她嫁给一个‘王子’，可她本身的修养、性格和知识层次大概率无法维系那样的生活太久。
　　“嗯，不排除她擅于学习，能从各种经历里丰满自己，最终驾驭住美好生活的可能，但那又是另外一个故事了。
　　“呵呵，奇迹只能一时，命运总是漫长。”
　　和“魔镜”阿罗德斯的对话中，克莱恩的身影逐渐消失在了街道尽头。
　　他对“奇迹师”的理解又加深了一层。
　　……
　　回到自家所在的那栋公寓后，贾斯敏没尝试开门，用了很大的勇气才伸手敲击起门扉。
　　吱呀一声，房门打开，她的母亲出现在了她的眼前。
　　“噢，你终于回来了。”她妈妈先是松了口气，接着异常惊恐地问道，“你，你的脸？”
　　贾斯敏挤出笑容道：
　　“被治好了，一位擅于创造奇迹的先生。”
　　“全自动许愿机”先生。
　　就在她母亲和父亲怀疑女儿被魔鬼影响了时，几位穿黑白格制服的警察上了楼梯，走了过来。
　　为首者是位女士，有着淡蓝色的眼眸和让人安静的笑容。
　　“贾斯敏小姐，我们有些事情想问你。”这位女士礼貌地开口说道。


第四十九章 总结报告
　　贾斯敏认为自己应该恐惧，可面对眼前的女性警官，却难以产生太过强烈的情绪波动，有种哭了很久后，身心不自觉沉淀的感觉。
　　“好的，你们想问什么？”她看了眼表情复杂的父母后，略显迟疑地问道。
　　那位戴警司衔的女士指了指房门道：