　　这卷烟盒内，安静地躺着一枚鲁恩金币，金币的表面光芒一闪，映出了身穿阴沉繁复长裙，提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特·缇尼科尔。
　　克莱恩提前的准备之一，就是用当初携带“血之上将”塞尼奥尔的办法将信使小姐弄到了神弃之地！
　　——蕾妮特·缇尼科尔毫无疑问也是“怨魂”，并且是更加强力的“怨魂”，同样可以寄居在金币表面光滑的地方，另外，祂是灵界生物，本质是灵，可以像“正义”奥黛丽的灵体一样进入灰雾之上，降临神弃之地。
　　基于这样的条件，克莱恩为了不暴露“源堡”内部的秘密，不暴露“愚者”的真实身份，先让信使小姐附身在了金币上，接着用那个铁制卷烟盒做了层层封印，然后再将这物品献祭到灰雾之上，通过赐予仪式弄入神弃之地。
　　当然，这些行动的前提是，克莱恩在“源堡”内有序列2天使的位格和实力，哪怕蕾妮特·缇尼科尔出现不对的情况，也能应付得过来。
　　而蕾妮特·缇尼科尔因为格尔曼·斯帕罗刚帮祂拿回了一部分躯体，欣然答应了这件事情。
　　无声无息间，这位信使小姐离开金币，出现在了乌黯魔狼那占据了眼睛四分之三空间的漆黑瞳孔内。
　　“怨魂附身”！


第九十四章 愿望
　　蕾妮特·缇尼科尔的身影刚出现于乌黯魔狼科塔尔的瞳孔内，就脱离了那扇心灵的窗户，原地膨胀，变回了原本大小。
　　这意味着祂的“怨魂附身”遭遇了失败。
　　而乌黯魔狼的身体急速缩小，薄化，疯狂吸收着周围的光线，变成了一块半透明的黑色天鹅绒幕布。
　　这是克莱恩曾经在“梦境占卜”里看见的物品，它被灰白雾气吐出，落入了乌黯魔狼手中，疑似“占卜家”途径序列1“诡秘侍者”的非凡特性。
　　此时此刻，乌黯魔狼科塔尔不知道利用了这块“幕布”的什么能力，在关键时刻躲过了蕾妮特·缇尼科尔的“怨魂附身”，规避掉了接下来的一连串控制。
　　那块“幕布”旋即一裹一放，让原本空无一人的地方浮现出了覆盖幽暗短毛的乌黯魔狼。
　　蕾妮特·缇尼科尔没因刚才的失败产生丝毫错愕，抓住这个机会，让手中提着的一个金发红眼脑袋吐出了一枚长方形钻石般的符咒。
　　祂另外三个脑袋则分别用古赫密斯语、巨人语、精灵语念出了一个单词：
　　“昨日！”
　　那长方形钻石般的符咒顿时被透明的火焰吞没，与虚空融合于一。
　　蕾妮特·缇尼科尔的身体随之膨胀，四个金发红眼的脑袋同时飞起，落在了空荡荡的脖子上，重叠在了一起。
　　转瞬之间，这位信使小姐变成了一个巨型布娃娃，几乎能撑破乌黯魔狼这座城堡。
　　祂穿着有无数神秘符号，缠绕邪异藤蔓的黑色哥特式长裙，眼眸猩红如血，没有一点人类的气息。
　　乌黯魔狼科塔尔未尝试阻止蕾妮特·缇尼科尔向过去借取力量，也没立刻展现完整的神话生物形态，祂八只脚踩地，扬起脖子，发出了一声吼叫。
　　这吼叫仿佛来自更高层次，包含了一个又一个与巨人语类似的单词，它们让那块“幕布”猛地浮了起来，瞬间变大，从上往下笼罩了这座古老的城堡。
　　“幕布”飞快透明，与建筑融为了一体，似乎从未出现，没带来任何影响，但克莱恩的灵性直觉却告诉他，这里已经与外界隔断，要想脱离，必须先行打破无形的屏障。
　　也就是说，那块“幕布”让乌黯魔狼的城堡变成了一个独立的“国度”。
　　这是神国的雏形！
　　刚失败了一次，打算继续召唤天使助阵的克莱恩灵感一动，瞬间改变了主意，将手探入虚空，拖出了另一个自己。
　　那是拿着“星之杖”历史投影的格尔曼·斯帕罗。
　　紧接着，克莱恩操纵起自己的历史孔隙影像，将他变成了自己的秘偶，分了一些“灵之虫”过去。
　　他忙碌这些事情时，蕾妮特·缇尼科尔已恢复巅峰状态，鲜红的眼眸内映照出了那只覆盖幽暗短毛的八条腿魔狼。
　　微光一闪，乌黯魔狼腾地变成了一只白乎乎的山羊。
　　但是，黑暗的大厅外，一个拿着扫帚的巨人身体骤然蠕动，化成了一只额头有撮灰白毛发的魔狼。
　　科塔尔这位“奇迹师”在被诅咒的刹那，与自己的秘偶调换了位置！
　　祂又一次张开嘴巴，发出了吼叫。
　　这吼叫之声同样包含多个仿佛巨人语源头的单词，讲述着一个美好的愿望：
　　“我想让这里所有的神性消散！”
　　下一秒钟，身为“愿望之神”的乌黯魔狼满足了自己的愿望，克莱恩顿觉自身的神性受到压制，源于“古代学者”和“诡法师”且涉及神性的非凡能力无法再使用！
　　幸运的是，维持历史孔隙影像的是灵性，只要召唤成功，就不会被乌黯魔狼刚才这个愿望驱散，同样的，因为克莱恩已将自己的历史投影变成秘偶并转移了部分“灵之虫”过去，所以，他依旧能与那个影像互换位置。
　　他之外，蕾妮特·缇尼科尔和乌黯魔狼科塔尔自己也受到了刚才愿望的影响，序列5之上的非凡能力凭空“消失”，难以用出。
　　当然，无论是变成了山羊的魔狼秘偶，还是巨型布娃娃一样的蕾妮特·缇尼科尔，在状态上都没有出现变化——存在的就是合理的，不会被“愿望之力”清除。
　　许下这么一个愿望后，乌黯魔狼背部拱起，身体微弓，摆出了一副要与克莱恩和蕾妮特·缇尼科尔肉搏战斗的姿态。
　　此时的祂身形如同小山，不比城堡般的布娃娃差多少，冷漠地俯视着克莱恩，一只爪子就可以按死他。
　　另外，城堡内数量众多的秘偶们也涌向了这边，他们有的是巨人，有的是精灵，有的是吸血鬼，有的是人类，有的是畸变的怪物。
　　他们原本只部分属于序列5，可现在体内都有科塔尔的“灵之虫”，也就是说，在这特殊的环境下，他们都能达到序列5层次。
　　当神性“消散”后，在这独立的“国度”中，乌黯魔狼科塔尔的优势一下变得极为明显：
　　几十上百个“序列5”围攻两个“序列5”！
　　而且，乌黯魔狼本身是异类，就算此时没法展露神性相关，也是体型庞大，力量恐怖，擅于战斗的生物，和弱小的人类“秘偶大师”克莱恩不在一个层次上。
　　就在这个时候，蕾妮特·缇尼科尔穿黑色哥特长裙缠邪异藤蔓的身体突然虚化，先是映照在了一面落地窗上，接着跳跃至乌黯魔狼漆黑的瞳孔内。
　　祂又一次试图“怨魂附身”。
　　可是，乌黯魔狼科塔尔及时与另一个秘偶互换了位置，让蕾妮特·缇尼科尔没能成功“附身”祂的本体。
　　蕾妮特·缇尼科尔毫不气馁，继续利用玻璃窗、水晶灯、眼球玻璃体等媒介，不断地“跳跃”于一个个秘偶内，追逐着真正的乌黯魔狼。