　　“再遇上类似的事情，你可以诵念我的名。”
　　诵念你的名……嘉德丽雅嘴唇翕动了几下，本能想要拒绝。
　　她最终没有开口，静默了好一阵。
　　反复斟酌反复权衡后，她站起身，双臂交叉放于胸前，微微鞠了一躬道：
　　“我有什么能够为您效劳的？”
　　克莱恩笑了一声，用不甚在意的口吻道：
　　“将来为我的眷者提供一些帮助。”
　　“遵从您的意愿。”嘉德丽雅重新坐下，慎重问道，“Z先生提供的那个尊名属于您？”
　　她旋即将“愚者”的尊名复述了一遍。
　　克莱恩轻轻点头，表示没错。
　　嘉德丽雅看了眼空着的其他座位，斟酌着问道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，这里还有别的人吗？”
　　克莱恩笑笑道：
　　“一些和你类似的人。
　　“他们建立了一个固定的聚会，我是见证者。”
　　嘉德丽雅沉默了足足十几秒道：
　　“我可以参加吗？”
　　她认为既然与“愚者”这神秘的存在有了关联，那做更多的了解明显好于什么也不做。
　　当然，你有钱，有知识，有势力，有需求……克莱恩悠然靠着椅背道：
　　“可以。
　　“不得我的允许，不能泄露出去。”
　　“好！”嘉德丽雅毫不犹豫就回应道。
　　克莱恩左手食指轻敲，让剩余的塔罗牌具现于青铜长桌桌面：
　　“他们以塔罗牌为代号，这是剩下的。
　　“你挑选一张。”
　　嘉德丽雅扫了一眼，直截了当道：
　　“隐者。”


第八十三章 窥秘之眼
　　船长室内，嘉德丽雅缓慢从地板上爬起，沉默着走到书柜旁边的全身镜前。
　　镜子中的她脸上皮肤白皙滑腻，看不见一道裂口，耳朵正常小巧，毫无外扩的迹象，略显深紫的黑色眼眸平静无波，像是什么都没有发生过一样。
　　但是，嘉德丽雅带着点神秘味道的眼睛却能看见更多：
　　藏在皮肤之下，还未彻底化开的，眼珠般的血肉；痛苦与疯狂在飞快消逝的精神体；游弋于四周的难以描述形体的无数虚幻事物；隔了多个房间，清理着甲板的水手们……
　　几十米范围内的一切没有遮蔽但异常混乱地呈现于她的视界内。
　　从成为序列5“星象师”那天起，“窥秘人”能力得到极大提升的她，还隐约能看见周围有一重重仿佛阴影的厚厚帷幕，帷幕之后，似乎有什么东西在注视着她，注视着所有生灵。
　　没有被“愚者”先生影响的痕迹，这反向说明了很多问题……他，不，祂直接将我精神体拉入那片神秘空间的能力诡异，强横，隐秘，不是那根半神级的权杖能够比拟的……祂虽然穿着时下流行的服饰，但这不能说明任何问题，对这种层次的存在来说，于不同人眼里呈现不同形象是非常简单的事情，而祂真正的样子恐怕会让每一个直视者失控死亡……嘉德丽雅凝望着镜中的自己，沉默地回想着刚才发生的一切。
　　对于“愚者”先生的身份，她不可避免地有些猜测，但这只能是猜测，毫无证据的猜测。
　　“祂穿燕尾正装不表示祂很年轻，刚诞生没多久，也许祂的本质是古老，比七神还古老，追逐而来的那些知识告诉我，大灾变前，确实存在着更古老的神灵，祂也许就是其中之一。”嘉德丽雅无声自语了一句，转身离开全身镜，走回之前痛苦挣扎的地方，拾起了掉落在一旁的框架眼镜。
　　她将沉厚的眼镜架至鼻子上，遮挡住了蒙着深紫的眼眸，所有不属于正常视觉内的事物迅速从她“面前”消失。
　　嘉德丽雅立在那里，再次沉思起“愚者”先生和所谓塔罗会将为自己带来什么影响。
　　不知不觉间，她脑海内浮现出了一道高挑的身影，耳畔再次回响起那让自己始终无法忘怀的话语：
　　“离开吧，你的命运不在我这里。”
　　这就是我的命运吗，女王陛下？嘉德丽雅闭了闭眼睛。
　　……
　　灰雾之上，古老雄伟的宫殿内。
　　克莱恩手指轻敲斑驳长桌边缘，让上面的塔罗牌全部消失不见。
　　他在思考“星之上将”加入塔罗会的后续事情：
　　“如果没有别的办法，我或许真要脱离安全航道，进入那片神战废墟衍化的海洋，以寻找美人鱼的歌声，到时候，畏惧‘愚者’，能在一定程度上被我掌控的‘隐者’明显比冰山中将艾德雯娜他们这些合作者可靠，借用她的船只更加安全……嗯，‘倒吊人’先生是备选方案。
　　“‘星之上将’是摩斯苦修会成员，掌握着许多知识，这对塔罗会很有帮助，但于我而言，却存在一定的隐患，‘愚者’先生的形象是建立在高深莫测基础上的……以后，得更加谨慎，坚决不做不懂装懂的回答，没有把握的时候宁愿模棱两可一点，甚至采用神棍式的处理方法，当然，要想彻底解决类似问题，必须尽快提升自己，尽快成为高序列强者，实力要配得上层次，水准要配得上位格。
　　“有这么一位序列5层次，手下众多的强者加入，塔罗会的整体实力已经不算低了。
　　“拿到‘海神权杖’后，我也不用担心这样的塔罗会成员太强，容易出现问题。
　　“希望将来有一天，‘星之上将’这摩斯苦修会成员能成为我报复‘隐匿贤者’的重要帮手。”
　　克莱恩吐了口气，身影消失在了灰雾之上。