　　“这是发生了什么异变？”
　　他记得大帝生前已解决了这座原始岛屿上的星空污染，可现在，这些生物还在膜拜着某个未知的存在，举行着神秘的仪式，与日记上最早的描述接近。
　　是大帝陨落后，星空中的某位又侵蚀了这里，还是它们膜拜的其实是大帝遗留的某个象征？多余的两个人是谁，看起来像历史碎片内的爱德华兹和班杰明·亚伯拉罕？被岛屿上淡淡黑色干扰的克莱恩暂时看不到被膜拜的是什么，只能跟随贝尔纳黛的眼睛去观察周围。
　　过了一阵，精通预言的贝尔纳黛终于确定那片开阔的空地上已没有生物存在，遂又一次召唤出“无形仆役”，将“窥秘之眼”给它。
　　这“无形仆役”穿越森林的稀疏部分和完全空旷的地带，小心翼翼地抵达了刚才那些生物膜拜的地方。
　　那里有一块巨石，上面摆放着一个暗红木头制成的简陋神龛。
　　“无形仆役”绕了半圈，来到神龛的正面，发现内里空空荡荡，没有神像，也没有象征符号组成的徽章等物品。
　　这座岛屿上的生物们朝拜的似乎是并不存在的东西。


第三十五章 “新生”
　　透过“窥秘之眼”，贝尔纳黛看见暗红神龛内部空空荡荡，什么都没有，只得往常笼罩着现实的那层阴影帷幕。
　　她无法从中预言出什么，不得不收回目光，依循本身的直觉，让“无形仆役”走向开阔地带的另外一头，那里同样属于树木巨大耸立的原始森林。
　　与此同时，因为“无形仆役”没法离开她太远，戴着“隐身帽”的她安静地跟在后面，不快不慢地通过之前聚集了整个岛屿所有生物的区域。
　　在这里，高空似乎总是有点阴沉，弥漫着淡淡的黑色。
　　时间飞快流逝中，“无形仆役”进入了树枝横斜遮蔽天空的森林内部，眼前骤然黯淡了下来。
　　紧接着，那双近乎透明的，冷漠无情的，难以察觉的“窥秘之眼”看破昏暗的环境，注意到树木间摆放着一具又一具苍白的尸骸，而许多枝干上，也垂落了头骨、腐尸等事物。
　　它们有的属于巨龙，有的来自鸟型生物，有的长着八条腿，有的本身就是一株奇异的巨树，将这片森林的空隙完全占满了。
　　一眼望去，贝尔纳黛仿佛来到了一座坟场，而她脑海里也自然浮现出了一幕场景：
　　那些超凡生物临死前诞下后代，将非凡特性遗传给了它们，而自己挣扎着，从四面八方来到原始森林的这片区域，寻找没被占据的地方，面朝某个方向，安静地死去，逐渐腐烂，变成白骨。
　　这里对它们有什么意义？作为一名“预言大师”，贝尔纳黛充分相信自己脑海内产生的那些画面就是真实发生过的事情，只是疑惑究竟有什么力量让这座原始岛屿上的生物选择这里作为自己的墓地。
　　而且，早已亡故的格林、威廉、珀利等人都似乎还以某种状态活着，一直待在这座岛屿上，遭受着更多污染的超凡和变异生物们没道理会彻底死去。
　　这让贝尔纳黛微皱了下眉头，驱使“无形仆役”继续向前，往“生物坟场”深处行去。
　　就这样，“无形仆役”在这片充满白骨和腐尸的森林内前行了近一刻钟。
　　终于，它看见了树木、杂草和尸骸外的第四种东西。
　　那是一根黑色的石柱，它有五六人合抱粗，三四十米高，表面存在一道又一道圆环状的风化痕迹，就像戴了一枚又一枚并不合适的戒指。
　　贝尔纳黛让“窥秘之眼”注视了那根石柱好几秒，可却没有发现它存在任何神秘之处，似乎只是一个随手竖立的象征。
　　“无形仆役”环顾起四周，发现这根石柱周围区域的尸骸腐烂得都不算严重，还覆盖着相当完好的血肉和皮肤。
　　并不存在的超凡力量，不同于其他地方的奇异效果……除非新死者都被动聚集于石柱附近，否则不可能有这么统一的趋势……贝尔纳黛初步怀疑这里不是没有神秘，而是必须特定时刻才能呈现出来。
　　她未使用自己的“预言”能力来寻找原委，因为“预言”的实质是窥视命运之河，涉及的问题越严重，位格和层次越高，对她带来的反噬伤害越大，而当前这种难以理解的情况由不得贝尔纳黛不谨慎，害怕会关联到未知的，恐怖的存在。
　　另外，这本身也还未对她产生危害，她没那个必要冒风险做“预言”。
　　“无形仆役”搜寻一阵没发现任何线索后，继续往前，试图穿过这片坟场，前往原始森林别的区域。
　　就在这时，贝尔纳黛听见了沙沙的声音。
　　那是微风穿过枝叶的动静，是虚空中荡起的潮汐。
　　自登上这座奇怪的岛屿，贝尔纳黛第一次感觉到有风。
　　下意识间，她让“无形仆役”回过头，望向了那根黑色石柱处。
　　“窥秘之眼”里，石柱周围的那些尸体，腐烂部分一块又一块掉落，新的血肉如有自身灵性般滋长了出来，皮肤一寸又一寸将这惊悚的画面逐渐覆盖。
　　这样的变化只维持了不到十秒钟就停止了，其中少量尸体不再有任何腐烂的痕迹，看起来像是刚刚死去。
　　下一秒钟，一只变异的卷毛狒狒和一头八条腿的魔狼摇摇晃晃站了起来。
　　它们的毛发微有泛白，皮肤略显干瘪，眼神木然而冷漠。
　　然后，这两只原本已经死去的生物各自辨别方向，从不同的地方离开了这片坟场。
　　贝尔纳黛看得眸光凝固，眉毛微挑，终于明白这座岛屿上的生物临死前为什么要挣扎着前来这个区域，为什么一定要死在这里：
　　在这里，死亡这个终点连接的不是永恒的沉眠，而是新的开始！
　　而且，这不是“死灵导师”唤起活尸和骷髅的那种“复活”，是有一定意志和生命力的“新生”。
　　世界的底层规则在这里出现了扭曲和混乱？另外，似乎也带着一点“黑皇帝”复活的神秘……不过，那些获得新生的亡者的状态都不是太对，更接近活尸……这样的复活存在很大的问题啊……灰雾之上的克莱恩也看到了这一幕，心中有了许多猜测。
　　当然，这都是基于大帝确实将最后一座陵寝留在了这里，并施加了某种影响的前提。
　　转念之间，克莱恩又初步否定了这个想法。
　　因为，在大帝成为天使前，这座原始岛屿上就存在类似的情况，那个早已死去的格林就是证明！
　　嗯，那个时候的具体细节未必是现在这个样子，也许，和当初相比，已经出现了扭曲和混乱……克莱恩轻轻点头，随时准备着庇佑贝尔纳黛。
　　贝尔纳黛同样做出了一定的猜测，没让“无形仆役”停留于原地，等待下一次的“新生潮汐”。
　　这是因为她预言到一个发展：
　　“无形仆役”被“新生潮汐”多次影响后，奇异地产生了某种意志，“活”了过来！
　　另外，“无形仆役”之前也不是没做过探查，可始终没能发现那根黑色石柱的特异之处，贝尔纳黛不认为它继续停留会有额外的收获。
　　这种情况下，比起有可能惊动某位未知存在的深入研究，尽可能多地掌握这座原始岛屿的大体情况，构建整体性认知是更好的选择。