　　休旋即又转过脑袋，瞪了佛尔思一眼。
　　“世界”先生的事情，我不敢多说啊，只能粗略提一点……“魔术师”佛尔思心虚地移开了视线，无声咕哝了一句。“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅则从两人的反应里解读出了一些事情：
　　“审判”小姐和“魔术师”小姐在现实世界认识；
　　“审判”小姐曾经与道恩·唐泰斯有过交集，却不知道对方是格尔曼·斯帕罗。
　　作为一名资深的“观众”，奥黛丽毫无疑问也察觉到了“星星”和“审判”的异常，顿时明白自己有点想当然了。
　　奥黛丽，你要检讨！她不好意思地在心里对自己说了一句，然后抢在“世界”先生开口前，尝试弥补：
　　“道恩·唐泰斯是一个公共的身份，有时候是‘世界’先生，有时候是‘愚者’先生别的眷者。”
　　这样啊……这就合理了！“星星”伦纳德精神一振，瞬间就接受了“正义”小姐的解释，并借此想明白了不少事情：
　　圣赛缪尔教堂查尼斯门被人进入前一段时间的道恩·唐泰斯应该是克莱恩，再早和之后则是“愚者”先生别的眷者……那位“死亡执政官”？果然是第四纪存活下来的不死怪物，老头的老朋友……
　　嗯，也可能是我不知道的眷者，但位格同样不会太低……额，什么叫别的眷者，意思是，克莱恩也算“愚者”先生的眷者？
　　难怪“愚者”先生说他来到这里，加入聚会，经历的是和我不同的方式……因为都是眷者，有“愚者”先生的恩赐，有同样古老的气息，所以老头才没发现道恩·唐泰斯是不同人扮演的？
　　这也能解释我刚才的疑问了，格尔曼·斯帕罗作为眷者，身份是无需保密的……
　　而对“审判”休来说，道恩·唐泰斯是不是公共身份，是不是格尔曼·斯帕罗，都非她关心的问题，她刚才之所以反应那么大，是因为明白真相后，对当时的各种想法各种心理状态又羞又恼。
　　见气氛已恢复正常，克莱恩在心里吐了口气，操纵“世界”格尔曼·斯帕罗回答了“正义”小姐的问题：
　　“会。
　　“到时候，可能会有些事情需要你们协助。”
　　说到后半句时，“世界”的目光扫过了“正义”、“魔术师”、“审判”、“星星”和“月亮”。
　　他，他要在贝克兰德谋划一些事情？奥黛丽一下就明悟了“世界”先生的意思，一时既莫名兴奋，又有点担忧。
　　她兴奋的是，自己即将加入一场所有参与者表面都似乎不存在合作可能，互相之间也许还不“认识”的隐秘行动，这是她从未有过又一直向往的事情。她担忧的则是这会不会对贝克兰德的安定造成威胁，会不会危害到无辜者。
　　至于自身的风险，她倒是不那么担心，她相信“世界”先生给自己安排的任务大概率在边缘区域，或是提供关键情报，或是对目标进行致命误导，不需要直接参与战斗。
　　“月亮”埃姆林是第二个明白“世界”潜藏意思的成员，而这源于讨厌麻烦的本能。
　　那会不会很麻烦……他皱眉想着，没有开口。
　　在其余成员相继明悟的过程中，“倒吊人”阿尔杰深深看了“世界”格尔曼·斯帕罗一眼后，转而说道：
　　“我最近收到了一个情报，黑夜教会叛逃的大主教因斯·赞格威尔在西拜朗被人杀死了，在此之前，他已经成为半神，而他盗走的封印物‘0-08’不知落入了谁的手里，唯一确定的是，处理战场的是黑夜教会的人。”
　　“倒吊人”的消息很灵通啊……这才几天……教会应该有严格保密……不过，当时或许有其他势力的人也赶到了那个广场……“星星”伦纳德愣了一下，未有接话。
　　“正义”奥黛丽等人都是初次听闻这个消息，只能从“大主教”、“0-08”、“半神”等词语确定事情相当重大，但这和他们本身无关，又缺乏刺激点，所以没能让他们产生较大的兴趣，其中，“隐者”嘉德丽雅因为对“0”级封印物有较深刻的了解，打算回到现实世界后，分别与“神秘女王”、摩斯苦修会高层交流下这方面的情报。
　　短暂的安静中，“愚者”克莱恩忽然伸手，轻敲了下桌面。
　　他觉得有必要提醒众位成员一句：
　　未来几年内，时代的浪潮将滚滚而来！
　　笃的声音里，所有成员腰背一下挺直，或挺得更直，并同时转向了青铜长桌最上首，就连新加入的“星星”伦纳德和“审判”休也没有迟疑，近乎本能地做出了相应的动作。
　　然后，他们听见灰雾之中那道深远高渺的人影呵呵笑道：
　　“时代因此改变了。”
　　时代因此改变了？因斯·赞格威尔的事情竟这么重要这么关键？虽然这涉及“0”级封印物……分享消息的“倒吊人”阿尔杰没想到“愚者”先生居然给出了这么高的评价，一时都不知道该往哪个方向去联想。
　　参与了因斯·赞格威尔之事的“星星”伦纳德同样如此，他知道“0”级封印物有多么重要多么可怕，却完全没想过那天的事情会改变时代。
　　“正义”奥黛丽等人诧异茫然的同时，全都精神了起来，即使“太阳”戴里克，也忍不住展现出了等待后续的姿态。
　　“愚者”克莱恩环顾了一圈，半笑半叹地说道：
　　“亚当距离神位更近了。”


第十五章 告知式提醒
　　“亚当距离神位更近了。”
　　这么简简单单一句话瞬间在塔罗会每一位成员心中掀起了惊涛骇浪。
　　除开“星星”伦纳德，包括有“魔术师”提前告知一些重要常识的“审判”休在内，其余成员都猛然回想起了与亚当有关的信息：
　　远古太阳神、白银城造物主之子，“渎神者”阿蒙的兄弟，疑似八大天使之王的其中一位！
　　而这位大灾变前就存在的神话人物，又开始活跃于现实世界，并且距离神位更近了！
　　这……能让“愚者”先生感叹，说明亚当距离神位距离序列0大概率只剩一步，随时都有可能迈出……“倒吊人”阿尔杰下意识就做出判断，随即紧握起双手，难以遏制地转过各种各样的念头：
　　“即将有位序列0的真神诞生！
　　“到了第五纪，还会有真神诞生？
　　“这将是本纪元成就的第一位真神吗？
　　“神灵们不再降临现实世界后，竟然还会有序列0出现！”
　　阿尔杰一向都觉得自己很有野心，如今甚至都将目标瞄准了序列2，瞄准了天使位阶，可听到亚当的事情后，依旧有点难以接受。
　　要知道，最后一位成就序列0的真神还是过去的“工匠之神”，当前的“蒸汽与机械之神”，而时间更是要上溯至第四纪中后期。
　　第五纪以来，一千三百多年里，再无哪位存在登临神位！
　　难怪“愚者”先生说，时代因此改变了……“隐者”嘉德丽雅思绪纷乱间，霍然有所明悟，仿佛看见了每一纪尾声滚滚而来席卷一切的浪潮。