　　“原来是这样，我的想象力还是不够丰富。
　　“怎么样？试骑后的感觉怎么样？”
　　奥黛丽把着自行车龙头，眼眸微转，边回忆边说道：
　　“很棒，很适合女性。”
　　尊贵的小姐，你刚才不是这么说的……克莱恩挑了下眉毛，但没有打断对面少女的话语。
　　奥黛丽又带上了笑意，继续说道：
　　“对我来说，它能让我调整心情，释放压力，就和骑马一样，不过，骑马得换专门的衣物，得去马场或者郊外，单纯只是自己家里和街上，没法让马匹彻底奔跑起来，缺乏必要的感觉，而自行车不存在这样的问题，还能去马车进不了的小巷子，可以让我见识到不同的风景，刚才我骑车路过一户人家时，看见他们花园里有几朵花还在绽放，就觉得特别开心。
　　“唔，遇到别的骑车人时，我也很高兴，他们很努力地在生活，带着点希望，虽然忙碌而匆忙，但一点也不麻木，好吧，不要嘲笑我，我知道你要说，能买得起自行车的，绝对不是这个社会的最底层，我只是单纯地因他们而高兴。
　　“希望，希望有一天，我能骑车路过贝克兰德每一条街道。”
　　克莱恩静静听着，心情一点点变好。
　　随着“正义”小姐的描述，他眼前似乎已能出现那样的场景，而这是他为这个世界带来的微不足道的一点改变。
　　他笑了一声道：
　　“不，我没有反驳的想法，这听起来很有意思，这就是我希望在贝克兰德看见的画面，越多越好。
　　“我原本对某些事情存在疑虑，现在似乎少了很多。”
　　说到这里，他指了指佩斯菲尔街22号，“鲁恩慈善助学基金”的大门：
　　“进去吧，看起来快下雨了。”
　　“好，我去停车。”奥黛丽下了自行车，推着它和金毛大狗绕往后门方向。
　　那里有专门划出来的脚踏车停放点，位于屋内，不怕雨淋——在类似“鲁恩慈善助学基金”的组织里，经常需要外出的工作人员越来越多地骑上了自行车，当然，没谁敢依靠这种交通工具深入东区，在那里，什么都可能被偷。
　　快靠近后门时，金毛大狗苏茜跳下了自行车，回头望了眼刚才那个地方，略感疑惑地说道：
　　“奥黛丽，那位唐泰斯先生听说你是脚踏车公司主要股东之一时，语气有些复杂，但我解读不出来真正的意思。”
　　奥黛丽抿了下嘴，轻笑了一声：
　　“我之前有听说一件事情，当初和希伯特竞购脚踏车公司股份的人里面就有唐泰斯先生。”
　　“我明白了！”苏茜露出明显的笑容，为自己观察的准确性感到高兴。
　　“鲁恩慈善助学基金”内，克莱恩很绅士地等到奥黛丽小姐带着她的非凡犬同伴归来，和她们一起往二楼走去。
　　这时，一位工作人员迎了上来，对奥黛丽道：
　　“理事小姐，贝克兰德技术大学的波特兰·莫蒙特校长在会客室等您。”
　　“莫蒙特校长为什么而来？”奥黛丽略感诧异地问道。
　　那名工作人员先是问候了道恩·唐泰斯理事一声，接着回答道：
　　“他没有说……”
　　这名工作人员话音未落，身材高大脸庞红润的波特兰·莫蒙特边理着自己的白发，边从会客室里走了出来。
　　他以手按胸，行了一礼：
　　“尊贵的奥黛丽小姐，请原谅我贸然来访。”
　　在鲁恩，彼此认识后，对贵族夫人是称姓，对小姐是称名。
　　“这是我的荣幸。”奥黛丽客套回应道。
　　波特兰·莫蒙特是个更专注于学术的校长，没再奉承和寒暄什么，直截了当地笑道：
　　“是这样的，我想在技术大学新增一个机械实验室，目的是发明和推广各种有利于产业、生活的机械造物，不知道你有没有兴趣捐款，或者说投资？
　　“呵呵，道恩，怎么样？有没有合作的想法？放心，我肯定会从高等教育委员会那里要一笔拨款。”
　　一个很好的想法，可贝克兰德，可整个王国，接下来都可能陷入漩涡……克莱恩听完莫蒙特校长的话语，一时竟有点恍惚。
　　奥黛丽微微点了下头，笑着说道：
　　“听起来很有意思，但我需要看到更多的资料，这是对我自己的负责，也是对你们的负责。”
　　“我也是这个想法。”克莱恩跟随说道。
　　波特兰·莫蒙特爽朗地笑道：
　　“没问题，我回去就整理一些东西给你们。”
　　……
　　迷雾海，“黄金梦想号”上。
　　格尔曼·斯帕罗竟然关心起安德森这家伙的情况……还有，搜集“疾病中将”相关的物品是什么意思？不少海盗倒是疯狂追逐类似的东西，可从没成功过……接收到格尔曼·斯帕罗信息的达尼兹心中充满了不解。
　　但再是不解，他还是认真而小心地感谢了“愚者”先生。
　　接着，他放下鱼竿，转身进入船舱，一路来到安德森寄居的那个房间。
　　敲门开门一气呵成，达尼兹抱着双臂，立于门口，对正在创作油画的安德森道：
　　“怎么样？肚子里那个东西消化得怎么样了？”
　　安德森放下画笔，瞥了达尼兹一眼，口吻沉重地回答道：
　　“它已经会叫爸爸了。”
　　“……”达尼兹下意识退了两步。
　　安德森旋即恢复了轻松，笑着说道：