　　“如果成功，我也给自己做一个，看着过去的自己是什么样子，看看会追溯到克莱恩·莫雷蒂小时候，还是悬挂于光门上的‘蚕茧’……若是后者，最好能确定已悬吊了多少年……”克莱恩若有所思地进入了冥想状态，然后不停地在脑海里勾勒符号，以此引导灵性于外面重现这个过程，渗透入“灵之虫”内。
　　这是一个复杂而艰难的工作，一不小心就会失败。
　　一个个无形的符号落下，加于“灵之虫”上，突然，克莱恩身体微微一抖，那条“灵之虫”自行燃烧，化成了灰烬。
　　看着空荡的掌心，克莱恩一阵头疼，长久沉默，好半天才自语了一句：
　　“生活真是艰难啊……”


第六十四章 顾问费
　　揉了揉额头，克莱恩正要尝试再分裂一只“灵之虫”，忽然看见身穿阴沉繁复长裙的蕾妮特·缇尼科尔从虚空中走了出来，立于书桌旁边。
　　这位信使小姐其中一个脑袋的口中，咬着一封折叠得整整齐齐的信。
　　“是谁的？”克莱恩随口问了一句。
　　蕾妮特·缇尼科尔另外三个脑袋依次回答道：
　　“蘑菇……”“大王……”“的……”“上司……”
　　蘑菇大王？克莱恩愣了整整两秒才反应过来可能是弗兰克·李。
　　而弗兰克·李的上司是“星之上将”嘉德丽雅。
　　“蘑菇大王是指弗兰克·李？”克莱恩边伸手接住了来信，边确认式反问道。
　　那四个金发红眼长相明艳的脑袋借着被提住的头发，上下运动，状似点头。
　　信使小姐还会给人起绰号……不对啊，弗兰克不只擅长蘑菇的啊，他的“领域”包括牛、小麦、鱼、蔷薇主教……这是弗兰克的蘑菇实验有了突破，信使小姐过去看见了满船的蘑菇？克莱恩忍不住吸了口气，快速展开了信纸。
　　他担心这是“隐者”女士的求救信。
　　当然，他也不是那么急迫，因为真到了最后关头，“星之上将”这位经验丰富的海盗肯定会选择向“愚者”先生祈求。
　　这封信确实来自“未来号”的船长嘉德丽雅，上面简洁写道：
　　“……女王已确定了时间和地点，周三晚上十一点，老地方。
　　“……我不清楚你究竟对弗兰克·李说过什么，但看得出来，他最近很振奋，拉着那位‘工匠’做了很多实验，说再有三到六个月，就能出阶段性成果了，并表示如果能有‘德鲁伊’魔药配方，或许到时候能省略所有的中间产物，直接出最终结果，我能说的就是，祝你好运。
　　“……愿‘工匠’彻底崩溃前，这一切能够结束，他都开始忏悔对‘原始月亮’的信仰了……”
　　我是该开心白银城的粮食安全问题将获得进展，还是得担忧这会不会出什么意外？克莱恩又揉了揉额角，决定先不想这件事情，反正还有即将半神的“隐者”女士看管着，真出了什么意想不到的变化，她肯定会求助。
　　呼……总算和“神秘女王”约定好见面事宜的他松了口气，啪地抖了下手腕，让信纸腾起赤红的火焰。
　　目送信使小姐离开后，他刚要继续分离“灵之虫”，忽然皱了下眉头，深感书桌表面和垃圾桶内的信纸余烬异常刺眼。
　　下意识间，克莱恩抽出纸巾，擦拭起书桌表面，然后给垃圾桶盖上了盖子。
　　做完这一切，他看了看自己脏了少许的双手，站起身来，进入盥洗室，拧开了水龙头。
　　哗啦啦清洗中，他的眼角余光看见了旁边的马桶，眉头又一点点皱了起来。
　　“今天清洁得不够干净啊……”克莱恩小声自语了一句，突地察觉到了自己的不对。
　　念头闪烁间，灵性直觉强大的他很快弄清楚了原委：
　　这是使用“丧钟”左轮带来的后遗症！
　　因为他已成为半神，灵体出现质变，拥有了神性，所以，相应的负面效果减弱了90%以上，这次本来该是出现“怕脏”这个恐怖弱点，结果变成了获得洁癖“属性”。
　　同样的，“弱点”维持的时间从6小时降到了1小时以内，而平时“丧钟”让人口渴的问题也不是那么明显了。
　　“还好……”克莱恩舒了口气，熟练地抽出了旁边的马桶刷子。
　　……
　　当晚11点，灰雾之上，因埃姆林·怀特请求，参与本次惩戒行动的“正义”、“星星”、“审判”、“魔术师”和“倒吊人”出现在了古老雄伟的宫殿内。
　　“这是所有的战利品。”“月亮”埃姆林将刚才献祭上来的3000镑现金扔到了桌子中央，并解释道，“其中一件神奇物品叫‘玫瑰之誓’，是对戒，可以让佩戴者在一座普通城市的范围内，无论相隔多远，都可以分享感官，传递想法，这很有价值，但，这次只拿到了其中一枚戒指，不管给谁，都非常危险，所以，我上交给了我们血族的高层，获得了3000镑现金的奖励。”
　　他本想将这3000镑直接作为自己的战利品，可想了想，还是献祭到了灰雾之上，充当选择之一。
　　顿了顿，埃姆林又介绍起其他物品，将它们的正面作用和负面影响一一讲了出来，并且还做了发祥和延伸——这些知识部分源于他对血族历史的爱好，部分来自欧内斯·博雅尔在乌特拉夫斯基神父注视下的交代。
　　有点炫耀的意思呀……要不然，以“月亮”先生的性格不会一口气说这么多……唔，也有“愚者”先生不在场，他状态比较放松的缘故……“正义”奥黛丽像是一个旁观者，没主动开口挑选战利品。
　　“倒吊人”阿尔杰瞄了那些战利品一眼，转而对“月亮”埃姆林道：
　　“你见过血族高层了？狩猎玫瑰学派重要成员的事情确定了吗？”
　　“初步敲定了，也和那位节制派成员取得了联系，但他希望这个行动等到九月之后再推进。”“月亮”埃姆林没做隐瞒，充分相信“倒吊人”先生会提供有用的看法。
　　果然，“倒吊人”阿尔杰点了点头道：
　　“必须等到九月之后？
　　“这说明他们在等一件会对他们造成极大影响的事情……”
　　在古老宫殿另外一边等着小聚会结束的克莱恩闻言心中一动，怀疑这与莎伦小姐的晋升有关。
　　按照莎伦小姐的说法，她七月份就可以尝试半神仪式了啊……难道这个仪式会维持至少一个月才算结束？如果是真的，这倒是和其他途径不太一样……克莱恩有所猜测，不敢确定。
　　“有可能。”“月亮”埃姆林略一思索就赞同了“倒吊人”先生的话语。
　　接着，他环顾一圈，微笑说道：
　　“可以开始挑选了。”
　　“正义”奥黛丽有“世界”先生承诺的“窃运者”符咒，“星星”伦纳德也从老头帕列斯那里拿到了相应的奖赏，对于血族子爵“给”出的战利品都表现得很冷静，很清醒，没谁抢先开口，礼貌地等着别人先挑。