　　过了十来秒钟，“猎魔者”科林拔起双剑，半转身体，对“牧羊人”洛薇雅道：
　　“试一试两边道路的情况，我不太看得清楚。”
　　他眼中两个墨绿色的符号正在缓慢消散。
　　洛薇雅“嗯”了一声，上前两步，来到了门口。
　　外面是一个左右都有阶梯的平台，前方竖立着灰白石柱组成的护栏，正对着这片区域最高大的那栋建筑，那里有一扇巨型蓝灰色大门，两侧似乎铭刻着数不清的神秘符号，极为庄严。
　　走廊、阶梯等事物则将层层叠叠的宫殿和高塔串连在了一起，大气而华丽。
　　洛薇雅银灰微卷的头发漂浮了起来，地上沐浴着黄昏光芒的石块随之凸起，聚合成了一个灰白的人偶。
　　这人偶没什么灵性，就像被操纵的傀儡，迈步走向了左侧。
　　它沿着阶梯，在浓郁的橘红光芒中，一层层下行，帮助探索小队确认着情况。
　　突然，它的身体顿住了，一道道细密的银光从内部迸发，让它变成了无数碎块。
　　“牧羊人”洛薇雅没有惊恐，按照刚才的步骤，又制作出了另一个石人，让它往右行去。
　　这一次，那石人一直走到了阶梯的尽头，停留在了下方宫殿的门口，途中没发生任何意外。
　　“猎魔者”科林全程专注旁观，直到此时才开口道：
　　“我们走右边，但同样要小心。”
　　虽然没试探出什么危险，但他用非凡能力无法看出实质状况这件事情本身就能说明很多问题。
　　有了这样的提醒，戴里克等人的精神愈发紧绷，三人成组彼此互助地开始缓慢下行。
　　沿那高高的阶梯走着走着，戴赤红手套的约书亚突然听见身后传来了一阵哒，哒，哒的声音。
　　这就像是有个人在缓慢地，安静地跟随他们。
　　而他们背后的“牧羊人”长老洛薇雅此时正处在侧方，用眼角余光可以看见，那脚步声绝不是她发出的。
　　约书亚心生凉意，忙沉声说道：
　　“我背后有脚步声。”
　　洛薇雅侧过脑袋，让那个五米左右的银色骑士身影浮现在了身前，用赤红火焰般的眸光打量起约书亚的背后。
　　几秒的安静后，这位“牧羊人”长老摇了摇头：
　　“什么都没有。”


第一百七十章 熟悉的注视
　　“牧羊人”洛薇雅的回应反而让约书亚更为警惕，他看了看别的探索小队成员，急切问道：
　　“你们有听见不正常的脚步声吗？”
　　提着“雷神怒吼”巨锤和笔直阔剑的戴里克回忆了几秒，摇头表示了否定，手持“无暗十字”的海因姆看了眼光芒未发生变化的封印物，开口回应道：
　　“或许是你的幻觉？”
　　“不，我听得很清楚。”戴赤红手套的约书亚皱起眉头，表达了自己的看法。
　　听到这句话，行于最前方的“猎魔者”科林半转过身体，沉稳吩咐道：
　　“海因姆，安提尔娜，你们检查一下约书亚的状态。”
　　“是，首席阁下。”海因姆当即走至约书亚身前，将纯净光芒组成的“无暗十字”抵在了队友的额头上。
　　而这封印物未发生任何变化。
　　紧接着，酒红色头发的女性战士安提尔娜也来到了约书亚侧方，抬起了左手。
　　她的腕部套着一个淡金色的手环，上面垂着三个布满黄金鳞片的小铃铛。
　　叮叮当当的声音随之响起，回荡于四周，让约书亚的心灵安定了下来，不再那么紧绷和急躁。
　　“没有问题。”安提尔娜将目光投向了首席科林·伊利亚特。
　　科林的眸子里已是凸显出两个墨绿色的复杂符号，他看了约书亚几秒，点了点头道：
　　“未必是幻觉，但你要时刻注意自己身上是否有异常。”
　　见首席支持自己，约书亚暗中舒了口气道：
　　“好的。”
　　暂时放下疑惑，白银城探索小队继续沿洒满黄昏光芒的巨大阶梯下行，一层又一层。
　　突然，所有人都听见了一声闷哼。
　　戴里克·伯格用眼角余光看见，约书亚抬起双手，紧紧掐住了他自己的脖子。
　　因为他是“黎明骑士”，本身力量极强，闷哼刚有发出，双手就喀嚓一声捏断了颈骨。
　　约书亚表情阴郁而扭曲地倒了下去，眼神里充满不敢相信的色彩：
　　杀掉他的，竟然是他自己！
　　“……”戴里克等人虽然没能及时反应过来发生了什么事情，但长久以来接受的训练和在黑暗深处摸索的经验让他们本能就结成了战斗阵型，警惕起后续可能到来的攻击。
　　然后，他们又听见了一声闷哼。
　　这来自“牧羊人”长老洛薇雅。
　　这有一头银灰长发的女士脸部肌肉紧缩，出现了明显的抽搐和蠕动，仿佛在长出另一张面孔。