　　见秘偶城镇没什么异常，克莱恩又开始思索起“正义”小姐的遭遇：
　　“针对艾瑞霍格这条心灵巨龙的行动不是亚当安排的，而是赫密斯主导的？”
　　“否则，亚当不可能不神降，艾瑞霍格也不可能那么容易就逃掉，必然要借助第二个‘奇迹之城’，才有一定的希望。”
　　“如果是赫密斯主导的，整件事情的发展倒是符合逻辑……赫密斯根本没想过抓住或击杀艾瑞霍格，只是希望从这条古老的心灵巨龙处知道一些信息，当艾瑞霍格说出‘亚当不一定就是亚当’时，行动自然就结束了。”
　　“嗯，这么看来，赫密斯对亚当真实的状态早就有一定的怀疑，只是碍于自己身份的限制，没法让艾瑞霍格主动出现，才辗转利用了‘正义’小姐。”
　　“亚当不一定就是亚当，艾瑞霍格不一定就是艾瑞霍格……这句话真的很有意思，‘观众’途径的高层次比‘占卜家’还要神秘啊，当初‘空想之龙’安格尔威德明明已占据了序列0的位置，身边却还有个同途径序列1的儿子，‘噩梦之龙’阿勒苏霍德……”
　　“若亚当真的不是亚当，那祂会是谁？是第一纪之前神话传说里那个亚当，还是‘原初’的一部分？或者，与远古太阳神的复活布置有关？这么看来，梅迪奇称呼祂‘偏执狂’真的含义深远啊……”
　　克莱恩迅速具现出一枚金币，啪地将它弹向半空，做了个占卜。
　　占卜的结果显示，今天的事情没什么危害。
　　克莱恩随即散去金币，准备下降意识，回归沉睡于圣阿里安娜教堂的本体内。
　　就在这个时候，他的动作出现了一丝迟缓：
　　“正义”小姐遇上艾瑞霍格、赫密斯，与那位军情九处人员回乌托邦上庭作证，几乎同时发生。
　　单独来看，两边都没有什么问题，可“同时”这个单词让克莱恩有些警惕。
　　他对“恰好”、“巧合”、“同时”、“差不多”都非常敏感，这是过去种种经历在他心灵内留下的印记。
　　手指轻敲了下斑驳长桌边缘，克莱恩决定为自己的担忧做一点准备。
　　他飞快凝聚出一道包含某些话语和某种意志的光芒，将它投入了一个祈祷光点内。
　　做完这件事情，克莱恩下沉意识，离开源堡，让精神回归了本体。
　　紧接着，他开始影响乌托邦，打算通过各种安排让目前在城内的外乡人暂时“离开”。
　　这样一来，即使真有什么意外发生，也不至于波及无辜者。
　　而这也就意味着，克莱恩做好了放弃乌托邦，换个地方重建秘偶城镇的准备，毕竟仪式可以重来许多次，人死了只能再复活一次。
　　……
　　“这两天好好休息，上庭还要等一段时间。”拜尔斯将文德尔送到了“鸢尾花”旅馆的门口。
　　文德尔笑着回应道：
　　“我现在已经有了困意。”
　　此时，正值半夜，他之前是因为太过焦虑和紧张，实在睡不着，才想着在军情九处总部到处转一转，舒缓下心情，结果听到了守夜同事们的交谈，情绪彻底被引爆，决定返回乌托邦，直面问题。
　　办好入住，没拿行李的文德尔脚步轻快地上至三楼，进入房间。
　　通过门口时，他隐约有种周围异常阴暗的感觉。
　　为了睡得更好，文德尔走向窗边，拉拢了帘布。
　　这个过程中，他莫名觉得窗外的景色异常熟悉。
　　不过，夜色笼罩下，他也没法分辨得太清楚，想着可能是自己之前在乌托邦见过的场景，抬手捂住嘴巴，打了个哈欠，边脱衣物边走向睡床。
　　……
　　莫妮卡睡到半夜，忽然尿急。
　　她憋了半天，实在憋不下去，最终还是翻身下床，走向了房间自带的盥洗室。
　　推动盥洗室房门时，她有种这变沉了一点的感觉。
　　揉了揉几乎睁不开的眼睛，莫妮卡没有在意这一点微小的变化，快速解决了个人卫生问题，奔出盥洗室，冲回了睡床。
　　钻进被窝时，她觉得里面的温度降低了很多，只好将自己一层又一层裹紧。
　　没用多久，她重新入睡成功。
　　……
　　大概一刻钟后，于街上巡逻的拜尔斯搓了下手，拐向警局所在的那条街道，准备和同事交接。
　　忽然，他的身体僵立在了巷子口。
　　他身上那一条条虚黑细密的“灵体之线”同时脱落，向着上方飘起。
　　一张剪裁精致的纸人落下，与那些“灵体之线”连接在了一起，飞快变成了另一个拜尔斯。
　　与此同时，一股又一股庞杂的知识化成信息的洪流，涌了过来，重组为一位穿华丽衣物，留栗色长发的男子。
　　这男子蓝眼睛，高鼻梁，薄嘴唇，正是罗塞尔·古斯塔夫的序列1历史投影。
　　紧接着，这投影将手一抓，把周围所有的信息都吸聚到了掌心，凝成一团虚幻的光球。
　　这些信息里面就包括拜尔斯出了问题的种种细节。
　　下一秒，罗塞尔·古斯塔夫的历史投影伪造了一段一切正常的信息，让它沿着与纸人连接的“灵体之线”传向市政广场的圣阿里安娜教堂，传向教堂的地底。
　　这一系列操作之后，半空之中又有信息洪流涌来，在罗塞尔帮助下重组为三道人影：
　　一位穿着黑色长袍，戴着兜帽，脸上白须又长又密的老者；一位披着大氅，黑发蓝眼，脸型较方，气质威严的中年男子；一株浇上了石油般的巨大树木，那树木之上，延伸出了一条又一条凸起各种奇怪事物的手臂，滚动着一个又一个布满血丝的黑白眼珠。
　　祂们分别是：
　　密修会首领，查拉图！
　　鲁恩保护者，最初的国王，威廉·奥古斯都一世的历史孔隙影像！
　　“神孽”斯厄阿的历史投影！
　　做好相应的准备后，借助之前历史投影提供的定位，查拉图悄然潜入了乌托邦。