　　“听起来，你不是太喜欢？”克莱恩敏锐察觉，含笑反问。
　　“不，我很尊敬德维尔爵士，但我想他肯定不知道真正贫民的生活是什么样子，他公寓的入住要求就像牧师给予的希望，太不符合实际了，比如，必须接种主要的疫苗，必须轮流打扫盥洗室，不能将房屋转租或用于商业，不能乱扔垃圾，不能让孩子们在楼道里玩耍，女神啊，他希望把每个人都变成绅士和淑女吗？”班森用他惯常的口吻回答。
　　克莱恩疑惑皱眉道：
　　“听起来没有任何问题，都是很好的要求。”
　　“嗯。”梅丽莎附和点头。
　　班森侧过脑袋，看了他们一眼，呵呵笑道：
　　“也许是我把你们保护得太好了，没真正见识过贫民的生活。你们觉得他们有钱去接种主要的疫苗？免费的慈善医疗组织排队能排到三个月以后。”
　　“你们觉得他们的工作稳定，不是临时性的？如果不能将房屋分摊出租，收取一定费用，遇到失业的时候，再重新搬出去？而且很多女士在家里帮人缝补衣物和糊制火柴盒以维持生计，这属于商业应用，难道要把她们都赶出去？”
　　“大多数贫民都在用尽一切精力去维持生活，你们觉得他们会有空闲去管教孩子，让他们不要在楼道玩耍？大概只能把他们锁在屋里吧，等到七八岁，就送去愿意接受童工的地方。”
　　班森没用多少形容词地描述着，听得克莱恩略有点毛骨悚然。
　　这就是底层民众的生活？
　　他的旁边，梅丽莎也陷入了沉默，良久之后才语气飘渺地说道：
　　“搬去下街以后，詹妮就不愿意再让我去她家里找她了……”
　　“希望她的父亲能从伤势的阴影里走出来，重新找到稳定的工作吧，不过我见过太多从此用酒精麻痹自己的醉鬼……”班森语气沉重地嗤笑了一声。
　　克莱恩不知道该说些什么好，梅丽莎仿佛也处于同样的状态，兄妹三人在无言里走到了水仙花街，找到了“廷根市改善住房公司”。
　　负责接待他们的是位笑容和蔼的中年，没穿正装，没戴帽子，白衬衣，黑马甲。
　　“你们可以称呼我斯卡特，不知道几位需要什么样的房屋？”他瞄了眼克莱恩镶银的手杖，笑得愈发和煦。
　　克莱恩看了看擅长口才的班森，示意由他来回答。
　　班森非常直接地开口了：
　　“联排的房屋。”
　　斯卡特翻了翻手中的文件和档案，嘴角上翘道：
　　“目前还未出租的有五处，老实说，我们更多是针对真正住房困难，六个，八个，甚至十个，十二个挤在一个房间里的劳工和他们的孩子，联排的房屋并不多，一处就在水仙花街2号，一处在北区，一处在东区……每周租金12到16苏勒不等，你们可以看看具体的介绍。”
　　他将手中的文档推给了班森、克莱恩和梅丽莎。
　　浏览了一遍，兄妹三人对视一眼，同时指了指纸张上的某个位置。
　　“我们先看水仙花街2号的。”班森开口说道，克莱恩和梅丽莎跟随点头。
　　这附近勉强算是他们熟悉的区域。


第三十章 新的开始
　　水仙花街2号、4号和6号是联排的建筑，采用多边形四坡屋顶，整体外观灰蓝，三个烟囱醒目耸立。
　　这里当然没有草坪和花园，也没有门廊，入口直接面对着街道。
　　“廷根市改善住房公司”的斯卡特拿着一串铜制的钥匙，边打开大门边介绍道：
　　“我们的联排房屋都没有门厅，进入就是起居室，有一个朝向水仙花街的凸肚窗，采光相当不错……”
　　映入克莱恩、班森和梅丽莎眼眸的是一组沐浴着金色阳光的布制沙发和堪比他们之前两居室的宽敞空间。
　　“这个起居室也能当做客厅，它的右侧是餐厅，左侧墙上有供你们冬天取暖的大壁炉。”斯卡特熟稔地指点着。
　　克莱恩扫了一眼，确认这是粗糙的开放式格局，餐厅和客厅没有丝毫隔断，但又远离了凸肚窗，显得相当黯淡。
　　那里摆放着一张不大的红色长方形木桌，周围有六把软垫硬木的靠背椅环绕，而左墙位置的壁炉与克莱恩以往看过的外国电影、电视剧一样。
　　“餐厅后面是厨房，但我们不提供任何用具，起居室对面是小客房和盥洗室……”斯卡特迈开步伐，将一楼其余的布局详细介绍了一遍。
　　盥洗室分为内外两间，外侧是洗漱的地方，里面是厕所，有折叠门分隔，客房说是很小，但也有梅丽莎目前住的隔间那么大，看得她有些发愣。
　　看完一楼，斯卡特领着兄妹三人来到盥洗室旁边的楼梯道：
　　“往下是一个地底储藏室，里面的空气非常沉闷，每次进去前记得先通风。”
　　班森不动声色地点了点头，跟随斯卡特沿阶梯来到二楼。
　　“我左手边是一个盥洗室，与它同侧的还有两间卧室，我右手边也是同样的格局，只是盥洗室在靠近小阳台那里。”
　　说话间，斯卡特打开了盥洗室的门，并侧过身体，让克莱恩、班森和梅丽莎能毫无阻碍地打量。
　　这个盥洗室比一楼的多了浴缸，马桶旁边同样有折叠门，虽然积了些灰尘，但没有其他肮脏的地方，不恶臭不拥挤。
　　梅丽莎怔怔看着这里，直到斯卡特走向旁边的卧室，才收敛目光，缓步跟随。
　　走了几步，她又回头望了一眼。
　　见过世面的克莱恩对此也是相当欣喜和期待，因为哪怕房东先生经常监督大家清扫，公共盥洗室依然不够洁净，常常让人有呕吐的冲动，更别说某些急躁的时候还容易遇上排队。
　　另外的盥洗室和这个一样，四间卧室只一个稍大，摆放有书架，其余差不多面积，有床，有桌，有衣橱。
　　“阳台很小，每次不能晒太多衣物。”斯卡特站在走廊尽头，指着有门和锁隔开的地方道，“这里还有完整的下水道、瓦斯管道和计费器等设施，非常适合你们这样的绅士和小姐居住，每周只需要13苏勒的租金和5便士的家具使用费，另外，需要四周的押金。”
　　没等班森开口，克莱恩好奇打量着周围道：
　　“如果想买下来，这栋房屋大概需要多少镑？”
　　作为大吃货国的穿越者，买房置业的渴望始终存在于他的心里。
　　听到这个问题，班森和梅丽莎都吓了一跳，用看怪物的眼神望向克莱恩，斯卡特则坚定地回答道：