　　“这让我都不需要自己准备了。”
　　“……”克莱恩尴尬了一秒，又思考了一秒，决定如实回答，“不久前，为了消化‘诡法师’魔药，我特意在‘红天使’恶灵面前戴上了这单片眼镜。”
　　沿楼梯一步步下行的阿蒙忽然顿住，侧头看了克莱恩一眼，一点点浮现出笑容道：
　　“很有想法。”
　　这位“时天使”随即若有所思地说道：
　　“梅迪奇那家伙竟然还没有死透，等下次，如果遇上祂，我要变成你的样子，在祂面前，再戴一次单片眼镜。”
　　……可怜的索伦·艾因霍恩·梅迪奇……你一个完整的天使之王，要不要这么无聊啊……这就是所谓的“恶作剧之神”？克莱恩听得一阵感慨，都不知道该说点什么了。
　　阿蒙按了按那水晶雕成的单片眼镜，转而问道：
　　“你当时是把这眼镜戴在了左眼？”
　　“你怎么知道的？”克莱恩吓了一跳，还以为阿蒙已从历史迷雾里偷出了那幕场景。
　　“我怎么知道的？”阿蒙微笑说道，“有两个可能，一是从你序列低，肯定不是梅迪奇那家伙的对手，害怕伪装得太像真的，遭遇致命的下意识的攻击推理出来的，二是，如果你有模仿我的打算，且完成了正确的模仿，那我也许能借助命运产生的涟漪察觉到这件事情，既然我没有发现，那就说明单片眼镜戴的位置不对。
　　“猜一猜，是哪种可能。”
　　……我会选择最危险的那个可能，不管是真是假……这样一来，我以后在类似事情上会更加小心，更加谨慎……当然，首先得有以后……因为阿蒙之前表现得不凶恶，不压迫，克莱恩竟不知不觉就放松了点戒备，觉得对方是个很好相处的天使之王，而现在，他陡然警醒，明白这就是顶级欺诈者的特质！
　　“第二种可能。”克莱恩给出了自己的答案。
　　阿蒙没去回答他有没有猜对，走完楼梯，来到修道院底层，停在了一扇布满奇异花纹的黑色木门前。
　　“我来过这里，一旦完全打开这扇门，里面的力量会让整个梦境世界都破碎。”克莱恩主动说道，试图从阿蒙那里套取出更多的历史隐秘。
　　阿蒙探掌握住把手，瘦削的脸上没什么表情地边拧动边开口说道：
　　“这是我父亲最后的梦境，对应的地点是祂陨落的地方。”
　　……神战遗迹就是当初“救赎蔷薇”围攻远古太阳神的战场，是大灾变的源点？克莱恩听得精神一紧，念头奔涌。
　　对于这个答案，在了解完“救赎蔷薇”的组成后，对照神战遗迹内的种种异常，他已是有了相应的猜测，现在并不算太过震惊，倒是“古代学者”魔药又出现了一定程度的消化。
　　紧接着，他涌现出了难以言喻的感叹。
　　这是他和远古太阳神离得最近的一次。
　　——之前通过“梦境占卜”看见时，隔了遥远的时空。
　　远古太阳神和罗塞尔大帝都是一个时代的主角，但最终都黯然收场，结局凄惨……罗塞尔还有遗留的复活手段，不知道这位曾经的“造物主”有没有类似的布置……“暗天使”萨斯利尔？“真实造物主”？克莱恩思绪纷呈间，阿蒙打开了那扇布满奇异花纹的黑色木门。
　　里面是一片大海，被刺目的阳光直射着，水波里似乎藏有大片大片的浓郁金色。
　　克莱恩上次不明白这大片大片的浓郁金色代表什么，现在则有了初步的想法：
　　那是远古太阳神的血！
　　祂临死前被“黑夜”的力量影响，坠入梦境，梦到了自身四分五裂，血染大海。
　　哐当！
　　随着那扇黑色木门的打开，强烈到无法想象的气息渗透了出来，让整座修道院出现了明显的摇晃，仿佛遭遇了一场可以破坏这个世界的地震。
　　洒落的灰尘和垮塌的石砖里，阿蒙和克莱恩通过木门，进入了那片金色的海洋。
　　克莱恩随即感觉自己的灵体在融化，精神在蒸发，用不了几秒钟，他就会成为这片梦境的养料。
　　这个时候，阿蒙那水晶雕成的单片眼镜上，炽白纯净的光华喷薄而出，让梦境世界瞬间破碎。
　　祂将盗走的白昼还给了神战遗迹，让这里从黑夜一下过渡到了白天！
　　与此同时，祂和克莱恩的身影变得略有些透明，然后，直接出现在了一片被染成金黄的海洋的半空。
　　这里，有超过克莱恩想象的高温，但不像梦境中那么危险。
　　或者说，神战遗迹核心区域的这片海洋因各种神力的冲突，被分割出了一个个安全区，只要不盲目探索，就不会出太大问题。
　　下一秒钟，阿蒙的单片眼镜又将周围的光全部吸附了过来，让自己变得极为明亮。
　　白昼被盗走，黑夜又一次降临，阿蒙和克莱恩落到一个处在安全区的岛屿上后，重新进入了梦境世界。
　　这次，他们出现的位置是那扇布满奇异花纹的黑色木门外。
　　阿蒙正了正戴于右眼的单片眼镜，左手轻轻一拉，窃走了这里与修道院大门处的距离。
　　他和克莱恩同时往前走出一步，离开修道院，来到了悬崖边缘，对面就是凝固于黄昏的“巨人王庭”投影。
　　克莱恩本以为阿蒙接下来会按照流程，念出相应的尊名，谁知祂只是抬起右手，啪地打了个响指。
　　分隔两座山峰的云海瞬间沸腾了，向着左右两侧分开，露出了一条看不见底部的幽暗缝隙。
　　对面的“巨人王庭”投影陡然将所有的黄昏光芒吸附了过来，让它们向前奔涌，填平了那道幽深的缝隙。
　　于是，两座山峰之间，飘渺云海之中，出现了一条橘红色的光之道路。
　　“走吧。”阿蒙低笑一声，向前跃下悬崖，在衣物的猎猎响声里落向了那黄昏凝成的通道。
　　克莱恩无法反抗，只能跟随跳下了悬崖。


第四章 给你一个机会
　　黄昏凝成的道路看似无法承载起任何事物，但阿蒙和克莱恩分别落到上面后，却没有继续下坠，如同行走在大地。
　　这一次，阿蒙没有窃取距离，“带着”克莱恩一步步靠近着恢弘的“巨人王庭”投影，时不时左右观望，欣赏绝美的风景。
　　漫步云海之上，脚踏黄昏长桥，远眺神话宫殿，本该是一件让人心情愉快，精神舒畅的事情，但克莱恩却仿佛在一步步地走入“深渊”，越是挣扎，陷得越深。