　　“我之前遇到的当事人哪怕刚做完梦，也不相信会有非凡之力，宁愿认为自己还未真的醒来。”
　　克莱恩“嗯”了一声道：
　　“也许是因为我在祈求着，期待着这样的力量来帮助我。”
　　“很有趣的思考逻辑……或许你活下来不仅仅是因为幸运。”邓恩没什么笑容地点头，“我现在可以确认你真的因为这次的事件遗失了部分记忆，尤其是关系事件本身的。”
　　“那我可以回去了？”克莱恩内心长舒了一口气，试探着问道。
　　邓恩单手插袋，缓步走了过来，周围的黑夜变得宁静而轻柔。
　　“不，你还是得跟我去见一下‘专家’。”他嘴角礼貌性上翘。
　　“为什么？”克莱恩脱口而出，忙又补充道，“你不相信自己对梦境的引导？”
　　开什么玩笑，那“专家”要是擅长催眠、读心之类的能力，那我最大的秘密岂不是就暴露了？
　　结果会怎样无法想象！
　　“我一向谦虚，但有关梦境方面，还是有些信心的。”邓恩从容平静地回答，“不过，关键的、重要的事情，再确认一次也不错，更何况，她和我擅长的有很大不同，也许能帮助你恢复一定记忆。”
　　不等克莱恩再说，他嗓音变沉：
　　“毕竟你关系着那本安提哥努斯家族笔记的下落。”
　　“什么？”克莱恩怔了一下。
　　邓恩停在他的面前，灰色的眸子盯着他的双眼道：
　　“现场没有那本第四纪遗留的笔记，整栋房屋里都没有，韦尔奇死了，娜娅死了，你是唯一的线索。”
　　“……好吧。”克莱恩沉默片刻，吐了口气。
　　笔记不见了……这还真是诡异啊！
　　我之前竟然完全没去想那本第四纪笔记的下落！
　　邓恩微不可见地点头，一边越过克莱恩，一边开口道：
　　“你把门锁上，现在就和我去韦尔奇的住所，‘专家’在那里等着我们。”
　　无声吸了口气，克莱恩心头打鼓，忐忑不安。
　　他有心拒绝，甚至想要逃跑，但相信有了梦境的前车之辙，邓恩·史密斯肯定提高了戒备，而以正常人和非凡者的实力差距，强行去做不会有多少成功的可能。
　　他身上肯定还有手枪……本身也应该是练习过很多次射击的那种……
　　各种想法在脑海剧烈冲突，克莱恩最终还是选择认清现实：
　　“好的。”
　　哎，只能走一步看一步了，说不定我梦境里的那种特殊会再次起效……
　　“那走吧。”邓恩的语气没有丝毫波澜。
　　克莱恩转身跟了两步，忽然停止道：
　　“史密斯先生，我……我想先去趟盥洗室。”
　　我出来就是为了上厕所的啊……
　　邓恩没有阻止，而是深深看了他一眼道：
　　“没问题，克莱恩，相信我，在黑夜里，我远比你想象的还要强大。”
　　在黑夜里……克莱恩无声重复了这几个单词。
　　他没鲁莽尝试，老老实实解决了小腹的憋胀，然后用凉水洗了把脸，让自己彻彻底底冷静了下来。
　　换好衣帽，关上自家房门，克莱恩脚步轻柔地跟着邓恩走下阶梯，走向公寓门口。
　　这样的平静里，邓恩·史密斯突然开口：
　　“在梦的最后，你为什么想逃？你在害怕着什么？”
　　克莱恩心念如电，边思索边回答道：
　　“我不记得在韦尔奇家做过什么，也不记得有没有直接造成他和娜娅的死亡，我怕最后真的证实是我，我不敢去赌这个，不如逃跑，去南大陆开始新的人生。”
　　“如果是我，我也会这样。”邓恩推开公寓的门，让半夜的凉风吹散了里面的闷热。
　　他不怕克莱恩逃走，自顾自先上了马车，那是克莱恩在梦中见过的那辆，四轮，单马，车夫，厢体侧面绘刻有“双剑交叉、簇拥王冠”的警察系统标志。
　　克莱恩跟着进入，发现里面铺着厚厚的地毯，弥漫着让人身心宁静的香薰味道。
　　随意坐下，他找着话题，试图打探出更多的情况：
　　“史密斯先生，如果，我是说如果，‘专家’证实了我真的遗忘了那部分记忆，也没有别的证据能证明我是加害者，而不是受害者，那事情就算结束了？”
　　“理论上是这样，我们会从别的途径去找那本笔记，只要还存在，就能被发现。当然，在这个之前，我们会确认你身上没有诅咒，没有遗留的恶灵味道，没有对应的心理问题，能平安地、健康地迎接将来的人生。”邓恩·史密斯露出一抹笑容，略显古怪的笑容。
　　克莱恩敏锐捕捉到这点，顾不得松气，连忙追问道：
　　“理论上？”
　　“是的，仅仅只是理论上。在这个领域，总是充满了扭曲的、违背常理的、让人无法相信的事情。”邓恩看着克莱恩的双眼道，“它们的持续，它们的结束，有的时候，不是我们能够预见和控制的。”
　　“比如？”克莱恩一时竟有点恐惧。
　　几乎无人的街道上，马车飞快行驶，邓恩拿出烟斗嗅了下味道：
　　“当我们以为事情结束，一切都已经恢复正常的时候，它会以让人恐惧的、惊悚的方式再次降临。”
　　“前几年，我们处理过一个邪教的案子，他们组织信徒以自杀的方式完成活祭，取悦邪神，其中一位信徒被选中后，求生的本能战胜了愚蠢，战胜了异信，战胜了迷幻药，偷偷跑到警察局报案。”
　　“事情被转交给我们处理，一个很小的任务，因为那个邪教没有非凡者，所祭祀的神灵更是他们头目随便想出来的，为了敛财，为了享受，泯灭了人性。”