　　闻了下弥漫出来的味道，他忍不住拔高声音道：
　　“用，用错材料了吧？”
　　他记得反抗军祭祀“海神”时用的不是“满月精油”、深眠花、洋甘菊这些东西。
　　又不是在向黑夜女神祈求！
　　克莱恩侧头看了他一眼，重新将视线投回了祭坛：
　　“没问题。”
　　作为一名时常献祭和被献祭的专业人士，他很清楚，燃烧纯露、精油、草药粉末的作用主要是两个，一是帮助仪式主持者更好地调整灵性，进入状态，二是取悦相应的神灵，讨好献祭的对象，提高对方回应的概率，这方面，每一位神灵都有所属的，偏爱的事物。
　　而这次献祭，主要依赖于卡维图瓦精神不正常，已彻底疯狂和它渴求着灰雾的气息两点，二者缺一不可，其他并不重要。
　　只要满足了以上两个条件，取不取悦都不会影响仪式的举行，既不会提高成功率，也不会增加失败的可能，完全可以敷衍处理。
　　如果卡维图瓦还有理智，就算我严格遵循了仪式的要求，你认为它会回应我吗？克莱恩腹诽一句，往后退出半步，准备开始最关键的环节。
　　他想了想，没有侧头，直接说道：
　　“离远一点。”
　　我？达尼兹不怒反喜，连忙点头：
　　“好，好的！”
　　他蹭蹭蹭就跑到了仓库门口，打算一有不对，立刻逃跑。
　　克莱恩半闭眼睛，冥想起重叠在一块的无数光球，迅速进入了状态。
　　他用精灵语低沉诵念道：
　　“大海与灵界的眷者，罗思德群岛的保护者，海底生物的支配者，海啸与暴风的掌控者，伟大的卡维图瓦。
　　“您忠实的仆人祈求您的注视；
　　“祈求您收下他的奉献；
　　“祈求您打开国度的大门。”
　　随着那艰涩拗口的单词一个又一个吐出，灵性之墙内风声渐起，逐渐剧烈，似乎要掀翻一切。
　　克莱恩衣角飞扬，拿出早就准备好的另一个金属小瓶，将里面剩余的千面狩猎者血液往空中倾倒了大概5毫升。
　　这是极富灵性的材料！
　　狂风吸走了那滴滴血液，呼啸着钻入了象征“海神”卡维图瓦的那朵烛火。
　　无声无息间，那烛火膨胀扩大成了一扇虚幻之门，表面全是象征符号和魔法标识，内里隐约传出海水哗啦的声音。
　　忽然，一切的动静消失了，只有一道喘息隔着那虚幻大门在回响，就像它背后藏有一个艰难压抑着自己饥饿的庞然大物。
　　呼，呼，呼……
　　那巨大的喘息声越来越明显，越来越清晰，听得仓库门口的达尼兹都有些头皮发麻。
　　砰！
　　虚幻的大门突地敞开，近乎可以看到形状的飓风奔涌而出。
　　尖锐的呜啦声里，达尼兹感觉到无形的灵性之墙破碎，发现自己直接被抛飞了起来，就像暴风雨中的小船，狠狠撞在了门上，撞出了砰的一声闷响。
　　他摔到了仓库外面，背后多有木刺划出的伤口。
　　他手里本能凝聚的赤红火球，则在暴风里瞬间黯淡，迅速熄灭，就像一根燃烧近尾声的蜡烛。
　　而他飞在半空的时候，有看见敞开的虚幻之门后出现一张仿佛染血大盆的狰狞巨口，它露出比人类手臂还长的，略显弯曲的乳白尖牙，疯狂地撞击着虚幻大门，想直接进入现实世界，野兽般的嚎叫之声则先一步回荡于仓库内部，震得达尼兹耳畔鼻端同时流血。
　　克莱恩也在刚才的飓风里飞了起来，视线旋即被一条血腥的，分叉的，迸发出嗞嗞闪电的巨大芯子占据。
　　他的身体一下焦黑，僵硬在空中，被蛇芯贯穿，化成了纸张燃烧后的灰烬。
　　克莱恩的身影浮现于另外一侧，帽子掉落，衣物凌乱，相当狼狈。
　　幸运的是，他知道会出状况，知道会有危险，一直高度戒备，没有放松警惕，及时用出了纸人替身。
　　这时，没有丝毫晃动的虚幻大门后的卡维图瓦终于发现疯狂撞击无效，停了下来。
　　它猛地吸了口气，让蔚蓝的海水从四面八方涌来，于它的喉咙深处坍塌成一个散发恐怖吸力的漩涡，可以吞食一条货轮的漩涡！
　　祭台上的铁制卷烟盒飞了起来，投进了那个漩涡。
　　盛放草药灰烬的小釜飞了起来，投进了那个漩涡。
　　仓库内许多杂物连同泥土飞了起来，投进了那个漩涡。
　　克莱恩也飞了起来，难以抗拒地投向那个漩涡！
　　他试图打出响指，点燃火焰，跳跃至漩涡影响范围外，可却被吸力伴随的飓风破坏了计划。
　　他的身影霍然变薄，成为了一个纸人。
　　随着那纸人投入漩涡，浮现于另一个位置的克莱恩再次腾空，无法摆脱那恐怖的吸力！
　　关键时刻，他不再犹豫，让左掌戴着的“黑色手套”变得苍白，染上了些许阴绿。
　　他启用了“蠕动的饥饿”，直接驱使起“钢铁”麦维提的灵魂！
　　克莱恩的身体一下变得沉重，然后往前推出了左掌。
　　一面不算太厚的冰墙凝固于他的前方，帮他短暂隔绝了“海神”的漩涡。
　　借此机会，克莱恩落了下来，双脚重重一踩，陷入地面。
　　喀嚓！