　　而在接收到首席眼神示意后，戴里克已提着“雷神的怒吼”蹿了出去，直奔那个“太阳圣者”。
　　呜的风声里，他挥出了那个表面幽蓝，缠绕电光的巨锤，表现得就像是“风暴”途径的水手，而不是“太阳”领域的非凡者。
　　那个“太阳圣者”没想到对面的“无暗者”会如此鲁莽，选择近身肉搏，一时有点没反应过来，只能凭借本能向旁边躲开。
　　啪的一声，银白锐芒在他即将踏足的地方迸发，迅速将他吞没，撕裂着他的身躯。
　　洛薇雅放牧的那个“银骑士”恶灵也针对“太阳圣者”展开了攻击。
　　潮水般的金黄光芒突然从“太阳圣者”体内涌出，消融了那些银白锐芒，凝聚为一层光之盔甲和一把硕大的钉头锤。
　　砰！
　　钉头锤挡住了“雷神的怒吼”，让电蛇和光斑四下飞溅。
　　与此同时，“太阳圣者”的身体向外散发出了一圈又一圈温暖的光辉，让被波及的“银骑士”恶灵骤然虚化，如在蒸发，让身穿黑色盔甲的洛薇雅身影发白，堕落意味飞快消散，让克莱恩的“银骑士”秘偶遭受压制，变弱了不少。
　　“净化”！
　　这是“无暗者”的核心能力，异常克制死灵、堕落者和污秽者！
　　面对“净化”，洛薇雅只能召回“银骑士”恶灵，不再往外放牧，只是使用相应的非凡能力，并借此缓解了自己的虚弱。
　　嗖嗖嗖！
　　一道道银白锐芒时而“闪现”，时而高速飞行，逼得那位“太阳圣者”只能连格挡带闪避地做出防御。
　　戴里克看了一眼，未再挥出“雷神的怒吼”，也没再纠缠“太阳圣者”，向后退了几步，将目光投向了幽黑巨剑和晨曦双剑连连碰撞的战场，投向了科林·伊利亚特和恩尤尼的光影之争。
　　他的表情陡然变得肃穆，双臂半张开来，仿佛在拥抱神灵的恩赐。
　　“无暗之域”顿时变得更加明亮，仿佛有阳光穿透屏障，照了进来。
　　紧接着，一团缠绕着无数神圣火焰的纯净光球凭空而落，不分敌我地笼罩了科林·伊利亚特和恩尤尼。
　　“阳炎”！
　　“无暗者”之“阳炎”！
　　这是当初克莱恩用来击杀梅高欧丝和她肚子里胎儿的神术，能对“污秽”、“堕落”、“不死”领域的生物造成极大伤害，甚至可以直接摧毁他们。
　　神圣火焰缭绕的光球内，恩尤尼背后的虚黑羽翼蒸腾起了一阵淡雾，体表覆盖的漆黑盔甲部分融化，部分裂开，散逸的堕落气息刷地被点燃。
　　科林·伊利亚特也承受着伤害，身上的银色全身盔甲变成了流淌的金属液体。
　　戴里克没去在意这点，又一次使用起“阳炎”，又一次将恩尤尼和科林·伊利亚特笼罩在内。
　　他相信，比起“堕落”、“污秽”领域的敌人，“战士”途径的首席在“阳炎”打击下受到的伤害要小很多，能支撑的时间要长不少。
　　而等到解决了主要敌人，可以让“世界”先生召唤“生命手杖”治疗首席。
　　这是能最快速度解决恩尤尼的办法！
　　这不是戴里克自己想出来的，也不是克莱恩制定的计划，是科林·伊利亚特自己提议的。
　　之前在门外商量时，克莱恩只是介绍了下恩尤尼和“影子”可能存在的能力，没给出任何方案，将主导权交给了那位白银城首席。
　　这是因为他知道“影子”非常了解自己，自己能想到的，他也能想到，若是根据自己的思路来，很容易被针对，所以，信任一位经验丰富的，曾经的“猎魔者”是当前情况下的最优解。
　　科林·伊利亚特也没有谦让，将首要对付的目标确定为了那个受到“暗天使”污染的恩尤尼，并围绕这点，制定出了以伤换胜的计划。
　　他不害怕承受伤害，只担心没有这样的机会。
　　缭绕着无数神圣火焰的光球煊赫而落，照亮了周围区域，让克莱恩的“影子”又黯淡了不少，让恩尤尼的虚黑羽翼越来越淡，越来越接近幻觉。
　　就在这个时候，其中一对虚黑羽翼突然脱离恩尤尼，化为了一片幽深的“海洋”。


第一百零六章 我有你没有
　　那片幽深的“海洋”一下吞没了煊赫的光球，让整个“无暗之域”都黑沉了不少。
　　它的内部旋即迸发出了一道又一道银白的闪电，将恩尤尼和科林·伊利亚特激战的区域变成了雷霆的森林。
　　嗞嗞嗞的声音里，科林·伊利亚特身上的银色盔甲表面，数不清的电蛇乱窜，往上奔腾，钻入了面甲的空隙处。
　　这位展现出了本身不完整神话生物形态的“银骑士”顿时出现了僵直，似乎被电光弄得有点麻痹，而恩尤尼那身仿佛由“堕落”力量组成的黑色盔甲完全吸收了雷霆，通过自己的四分五裂避免了本体受到影响。
　　抓住这个机会，漆黑碎片不断掉落的恩尤尼双手握住那把幽沉的巨剑，往斜前方斩了出去，而这个时候，科林·伊利亚特还未完全摆脱麻痹状态。
　　刺的一声，他的左肩位置出现了一道深深的裂缝，那坚固的银色盔甲仿佛失去了防御力，被幽沉笔直的巨剑直接劈了开来。
　　这是“黑骑士”的“灵肉之刃”，它不仅能腐蚀血肉，泯灭灵魂，斩破屏障，还可以让任何有堕落意念的生物防御失效，属于“黑骑士”最核心的非凡能力，源于“堕落”领域。
　　眼见“灵肉之刃”斩开了科林·伊利亚特左肩的银色盔甲，让裂缝飞快变深，直奔心脏部位，戴里克精神一紧，当即凝聚出一柄似乎由纯粹阳光组成的，噼里啪啦作响的长枪，并挥动手臂，将它投向了恩尤尼。
　　“无暗之枪”！
　　恩尤尼没放弃攻击，也未做出闪避，只是扬起了残余的虚黑羽翼，用它们覆盖住了自己。
　　滋！
　　那柄“无暗之枪”穿透了两层虚黑羽翼，爆发出炽白到极点的光芒，让那里仿佛升起了一轮微缩的“太阳”。
　　与此同时，科林·伊利亚特整个人一下融化了，变成了一摊流淌的，银色的金属液体。
　　这些液体飞快流动，于远处重组了科林·伊利亚特的身躯，依旧是巨人模样，依旧身穿银色盔甲，但是，这位白银城首席的小半个左肩连同胳膊和手臂已掉落在了地上，切口平整，没有一点血液流出。
　　依靠着“水银化”，科林·伊利亚特用一条手臂为代价，躲过了恩尤尼的致命一击。
　　他面甲后的目光没有一点动摇，提着剩下的那把晨曦直剑，又一次狂奔向了目标，如同一列超越了本身速度限制的，异常可怕的蒸汽列车。
　　另外一边，戴里克飞快凝聚着“无暗之枪”，让一柄柄光之长矛噼里啪啦地飞向了恩尤尼。