　　毫无疑问，这就是血族历史和荣光的代名词！
　　穿过一重重秘门，埃姆林和卡西米来到了一个铁灰色的大厅内。
　　这里的地面和墙上长满青草、鲜花和谷物，诸多虫豸在密密麻麻的植物间爬行，让埃姆林仿佛离开城市，来到郊区，感觉到了生命的蓬勃。
　　这样的场景初看没什么太奇异的地方，可若是细瞧，许多地方却极为古怪：
　　青草之上有裂口般的嘴巴，里面飞出了一条条纤维，捕捉着虫豸；鲜花以枝叶为手，自行采摘着花蜜；小麦等谷物颗粒沉重，偶有哇哇的哭声从里面传出；虫豸分成多类，皆与正常不同，有的长着蛇的脑袋，有的顶着鸟类的脸孔……
　　这些事物越往大厅中央越是茂盛，在那里缠绕出了一座朝气蓬勃的坟墓。
　　卡西米面朝那坟墓，毕恭毕敬地行礼道：
　　“公爵大人，埃姆林·怀特来了。”
　　“下午好，公爵大人。”埃姆林不像平常那么高傲，甚至有点手足无措。
　　坟墓里，一道听不出年龄的醇厚嗓音呵呵笑道：
　　“很出色的年轻血族。
　　“卡西米，你先退出这里。”
　　“是，公爵大人。”卡西米躬身回应，离开了这座铁灰色却又清新欲滴的大厅。
　　埃姆林站在那里，听见坟墓内传出的醇厚嗓音问道：
　　“上午的时候，尼拜斯讲，你获得了对应子爵位阶的人造吸血鬼非凡特性？”
　　“是的，不过它有受到污染，需要先做净化。”埃姆林之前没提去除非凡特性内精神污染的事情，是因为他相信这对血族来说是一件很容易的事情，至少卡西米男爵确认过可以。
　　血族公爵奥尔默“嗯”了一声：
　　“很好，我会亲自为那件特性净化。”
　　祂顿了一下又道：
　　“虽然血族是一个寿命悠长的种族，但依旧会有成长和老迈，会有新生与死亡，不管怎么样，对一个种族来说，培养年轻成员是必须要做的事情，而你最近表现出了卓越的天赋和优秀的能力，成为了我们最重视的对象，所以，我亲自来见一见你，给你一些考验，让你能尽快成长。”
　　卓越的天赋和优秀的能力……埃姆林的下巴又悄然抬起了一点。
　　他旋即于心里感慨了一句：
　　果然，和“倒吊人”先生判断的一样，会有考验，会有任务，会有当面的审视……
　　情绪纷涌间，埃姆林恭敬回应道：
　　“我时刻准备着。”
　　“不错。”奥尔默醇厚的嗓音从坟墓里传出，“你接下来的任务是找出潜藏在贝克兰德的玫瑰学派重要成员，在这方面，线索很少，许多情况需要你自行调查。”
　　“玫瑰学派？他们和我们血族有仇怨吗？他们似乎有接纳一些‘原始月亮’的信徒？”埃姆林其实已在塔罗会上了解到不少与玫瑰学派有关的事情，但刻意做了掩饰，没表现出那么多。
　　“除了接纳‘原始月亮’信徒，他们还占据着一件我们血族的圣物，这是始祖当初的遗留，我们必须取回来。”奥尔默的语气里多了几分严肃。
　　始祖的遗留……血族的圣物……埃姆林毫不犹豫就开口道：
　　“公爵大人，我会努力在贝克兰德寻找玫瑰学派重要成员的。”
　　奥尔默嗓音转柔道：
　　“很好，你等下去卡西米那里拿一些情报，找出切入点。”
　　埃姆林已是有些迫不及待，但还是克制住了自己，斟酌着问道：
　　“公爵大人，您知道德莱尔森林中央的废弃古堡吗？”
　　“你想去那里？那很危险。”坟墓中的血族公爵奥尔默给出了回答。
　　埃姆林没去解释，直接请教道：
　　“是什么样的危险？”
　　奥尔默呵呵笑道：
　　“那座古堡也许比我的年纪还大，比德莱尔森林还古老。
　　“我不知道它是谁修建的，只清楚它的地底封印着某样事物，藏着很大的秘密。
　　“任何生物，只要靠近那里，都有被堕落力量侵蚀的危险，我们曾经以为这与深渊有关，但是，一个恶魔被丢进古堡后，也遭遇了侵蚀，从冷酷残忍变得疯狂混乱。”
　　那您为什么不尝试打开封印，弄清楚情况呢？埃姆林在心里咕哝了一句，却没有开口。
　　称号“圆月”的血族公爵奥尔默没再多说，结束掉话题，让埃姆林离开了大厅。
　　……
　　傍晚时分，贝克兰德乌云层叠，下起了淅淅沥沥的小雨。
　　埃姆林戴着礼帽，行走在有遮挡的骑楼下，猩红的眼睛锁定着前方逛古董店的欧内斯·博雅尔子爵。
　　他恼怒对方故意提供不完整的情报，离开奥德拉家后下意识就做出了跟踪行为。
　　可走了一阵后，他又变得迷茫，因为他还没想好该怎么对付欧内斯，没想好要做到什么程度。


第二十四章 募捐的天赋
　　茫然地跟了欧内斯·博雅尔一段距离后，埃姆林渐渐有了放弃的打算。
　　他瞄了骑楼外越来越大的雨水一眼，难以遏制地想道：
　　“该怎么惩罚欧内斯呢？虽然他应该也是依循命令或者暗示才这么做的，但依然很可恶！