　　那位药师拍了下手掌道：
　　“所以，我该怎么做？”
　　低语的声音陡然消失，房间内沉默得仿佛凝固。
　　因为药师上次不怕得罪人的劝诫，克莱恩想了想，主动开口道：
　　“如果我是你，我想我会放弃剩下的草药，再也不去那里。”
　　“为什么？它们很快就会成熟了，那些野兽躲在下水道深处，一般不会出来。”药师有点犹豫地反问道。
　　克莱恩故意嘶哑着嗓音道：
　　“‘黑蛇’背后应该有个组织，他的死亡必然会引来调查，我想你应该不愿意和他们打交道吧？”
　　拥有“倾听者”遗物不表示“黑蛇”就一定是极光会的成员，但他称呼“真实造物主”为伟大存在侧面证实了这点。
　　而且，这种事情宁愿相信是，也不能抱侥幸的心态。
　　“嗯。”药师微微点头，似乎已经做出了决定。
　　克莱恩又补了几句：
　　“如果是我，我还会匿名将这件事情通报给警察。”
　　“什么？”不少聚会成员惊愕出声。
　　克莱恩语气不变地解释道：
　　“既然下水道的野兽能让‘黑蛇’死亡，那就说明它们具备很高的危险性，而大家都居住在贝克兰德，如果真因此造成什么大的灾难，很难保证不波及自身。”
　　“所以，最好的选择是，引起警察注意，让官方处理这件事情。”
　　“我们不用冒险就可以享受好的结果，不是很棒吗？”
　　他话音刚落，“智慧之眼”老先生就鼓掌道：
　　“非常棒的想法！我们害怕官方的非凡者，但同样也能利用他们，不要什么事情都想着自己处理。”
　　这是因为我是官方非凡者出身，思路和你们这种纯野生的肯定不一样……克莱恩含笑腹诽了一句。
　　发言之后，他回归旁观的态度，听着别人兜售或求购物品、材料，看着一桩桩交易或成功或失败，里面没他感兴趣的东西。
　　他暂时没把自己需要的非凡材料品种挂出来，打算再观察这个圈子几次。
　　时间一分一秒流逝，“智慧之眼”老先生开始安排人离开，三分钟一位。
　　克莱恩上次最先出去，不知道后续的事情，如今才注意到这里至少有五个出口，“智慧之眼”的侍者会带不同的人走不同的通道，尽量岔开，延长时间。
　　大半个小时后，起居室内剩下了三位聚会成员，除了“智慧之眼”老先生，另外两人分别是克莱恩和疑似药师的男子。
　　“智慧之眼”望了下克莱恩，嗓音苍老地笑道：
　　“看来你运气不错。”
　　他认出我是上次购买“黑蛇”那件不祥物品的人……克莱恩笑笑道：“是的，我赌赢了。”
　　听到两人的对答，药师一下瞪大眼睛，审视起克莱恩，好半天才道：
　　“难道你另外还有幸运类的神奇物品？我之前已经把你当成死人了。”
　　你说话可真直接啊……克莱恩委婉地做出了回答：“或许我本身就足够幸运。”
　　其实，他也很想有件类似的物品。
　　“智慧之眼”叹息道：“小伙子，不要总是赌运气，尤其在这种事情上，即使你之前赢了很多次，可只要输掉一回，也不会有翻盘的机会。”
　　“我知道，所以我才来参加这次聚会，看能不能买到有用的物品，呵，我和你们算是同类了。”克莱恩状似随口地说了一句。
　　“同类？”药师夸张地叹息道，“我当初就应该听我老师的话！”
　　老师……他本身疑似“药师”……“药师”途径分别被大地母神教会和生命学派掌握着……生命学派的传承方式是师徒制……克莱恩心中一动，好奇问道：
　　“为什么这么说？”
　　药师感叹了一声道：“我老师让我选择那条能让人变得足够幸运的道路，但我最终还是成为了一个调配药剂的，结果，我整整两年都还没找齐下个序列的魔药主材料，你的幸运让我嫉妒。”
　　让人变得足够幸运……这很像“怪物”那条序列途径……真是生命学派的人啊……克莱恩笑笑道：
　　“你选择的理由是什么？”
　　药师忽地挺直腰背道：
　　“这是男人的选择！”
　　“知道可以调配出提升那方面能力的药剂后，我就没有犹豫地选择了这条路！”


第四十四章 “2-081”
　　……神一般的理由……听到药师的回答，身为“小丑”的克莱恩都没能控制住自己的表情变化，幸运的是，他脸上还有一张铁制的面具。
　　药师没注意克莱恩和“智慧之眼”老先生的反应，自顾自地发散开来：
　　“所以，我很喜欢贝克兰德，这里有众多的站街女郎，她们出没于音乐厅、戏剧场外面，等待于大街小巷内，她们有的是职业的，有的是兼职的，原本是女工女仆，有着不同的风味，据说在西区的某些地方，偶尔还会出现破产的贵族小姐，真是让人向往啊。”
　　“……”克莱恩推了推遮住上半张脸的铁面具，赶紧转移了话题，“你老师对你的选择有意见吗？”
　　药师微摇脑袋道：
　　“没有，他只是在教完草药领域的知识后，一脚把我踢出了门，让我游历大陆，体验人生，该死的，他都没告诉我后续的魔药材料去哪里找！”
　　说到这里，药师望向克莱恩，补了一句：