　　而且，这样的抵消是一种理想型的计算。实际场景中，那种混乱的局面下，执掌“错误”的阿蒙能玩出很多花样，有可能一下就找到薄弱处，直接绕过阻挡，让克莱恩的仪式失效，当场失控。另外，表面支持克莱恩的某些神灵说不定会基于他现在无从知晓的理由转而帮助阿蒙。
　　至于那些能够改变神灵间力量对比的封印物，克莱恩了解不多，没法分析。
　　“呵，没想到还有薅‘欲望母树’羊毛的一天，嗯，我得为这最差的局面再做些准备，预防事情真的往这个方向发展。”克莱恩散去面前的纸张和钢笔，将目光投向了某个被特殊标记的祈祷光点。
　　他的身影随即消失在了“源堡”内部，出现在了贝尔纳黛的“黎明号”上。


第十九章 “许愿神灯”另外的用处
　　“神秘女王”贝尔纳黛对于格尔曼·斯帕罗的到来，似乎已有一定的预感，毫不惊讶地放下手中的古卷，将目光投向了门口的访客。
　　克莱恩也不客气，直截了当地说道：
　　“我想借‘许愿神灯’一天。”
　　贝尔纳黛轻轻点头，抬手拿起了放在身旁的“许愿神灯”。
　　祂的无形仆役随即托着这盏形制独特的神灯，送到了克莱恩的面前。
　　克莱恩伸手接过，低沉开口道：
　　“谢谢。”
　　贝尔纳黛并未提出什么要求，仿佛一点也不担心自己会因此累积愿望，奇异暴毙。
　　她相信“愚者”先生能解决这个问题，因为这位存在上次就展现出了这方面的能力。
　　下一秒，化身为格尔曼·斯帕罗的克莱恩消失在了“黎明号”上，回归了“源堡”内部。
　　他将“许愿神灯”放至面前的桌子上后，立刻看见灯芯燃起，散发出粘稠的光芒，形成了一道扭曲而模糊的淡金身影。
　　“你还没有兑现你的承诺，我不会再按照你的意愿实现你的愿望。”“灯神”嗓音恢弘而威严地说道，“你应该知道，这盏灯目前的持有者是罗塞尔的女儿，你许下的第一个愿望将累计到她那里，让她集满三个愿望，遭遇超越序列的反噬，而这一次，我不会允许你将她背负的愿望次数转移到自己身上。”
　　之前克莱恩利用“许愿神灯”脱困时，并未改变这件“0”级封印物的权属，它依旧属于贝尔纳黛，它的持有者依旧是这位“神秘女王”。
　　所以，他许下的愿望会同时在自己和贝尔纳黛身上累积：
　　当时他第一个愿望是将贝尔纳黛之前许下的两个愿望转移到自己名下，这就让贝尔纳黛身上的愿望被清空，而他则背负上两个愿望。
　　可与此同时，这第一个愿望也会累积，于是，它实现之后，贝尔纳黛身上真实的愿望次数是1，克莱恩为3。
　　接下来，克莱恩又许了第二个愿望，它毫无疑问会同时记在贝尔纳黛和他的身上。
　　最终，贝尔纳黛背负的愿望次数是2，没有超过临界点，克莱恩的则达到了4，没有任何意外地遭遇了外神层面的规则反噬，于亚当的“尸骨教堂”内当场暴毙，成功脱困。
　　这样的前提下，克莱恩再许下任何一个愿望，都将导致贝尔纳黛身上的愿望次数达到3，不可避免地遭受恐怖之事。
　　当然，他也能模仿上次的第一个愿望，将贝尔纳黛背负的愿望次数转移到自己身上，使用掉一次“复活”的机会，但“灯神”已经明确说了，祂会扭曲类似的愿望，让它以克莱恩不希望看到的方式实现。
　　哎，也是上次太匆忙，罗塞尔又受到“原始月亮”影响，讨论出来的愿望还是有一定的漏洞……当时应该附加一句描述，让第一个愿望只记在我名下，或者，在第一和第二个愿望之间多加个愿望，将“许愿神灯”的权属转移到我这里，反正我死亡之后，权属肯定会清空，“许愿神灯”又会回到它的实际拥有者手上……克莱恩一边暗自叹息，一边对“灯神”笑了笑道：
　　“你对‘篡改’或者‘重组’应该不陌生。”
　　“以这盏灯自身的层次和你当前的状态，我现在完全可以依靠‘源堡’，将它的权属从贝尔纳黛那里‘嫁接’至我身上，或者，我们也可以换个方式，直接用‘窃取’怎么样？”
　　“灯神”那模糊扭曲的金色身影沉默了下来，隔了几秒才道：
　　“你虽然没有祂那么狡诈，但一样的无耻。”
　　“不过，这没有作用，你累积愿望，暴毙之后，这盏灯的权属依旧会回到罗塞尔的女儿那里，而我会扭曲规则，将你许下的愿望也记到祂身上。”
　　“还有，我刚才也说过了，你兑现承诺前，我不会再正常实现你的愿望。”
　　克莱恩保持着微笑道：
　　“我曾经听过一个故事，一个关于投资者的故事：”
　　“当一个公司遭遇困境时，更愿意提供援助的肯定是原本的投资者们，虽然他们因此已经付出了很多，但若是不继续付出，很有可能就收不回投资，亏掉所有本金。”
　　“当然，如果他们能通过别的办法别的渠道，拿回属于自己的那份，或者能以本金换取到更大的收益，那就是另外一个故事了。”
　　“你觉得自己是哪一类？”
　　“灯神”注视着坐在“愚者”位置上的克莱恩，笑了一声道：
　　“更进一步掌握‘源堡’后，你似乎也获得了‘诈骗师’的口才，但是，除非你现在就帮我解除封印，否则我很难影响到序列0层面的事情，最多就是让你遭遇超越序列的规则反噬，不受阻止地再死一次。”
　　“不过，这对你现在想做的事情不会有任何帮助，因为死亡就意味着失败，而且，你应该很清楚，晋升时失控疯狂是会影响到所有分身的，不是切断联系就能避免。”
　　克莱恩笑着点了下头：
　　“确实，我也还没想好许什么愿望，只是做一个预备。”
　　说到这里，他看了眼那盏“许愿神灯”：
　　“其实，这盏灯还有另外一个可以影响序列0层面的作用。”
　　“我听说，曾经有真神想毁灭这盏灯，最终没有成功。也是，一盏能封印外神的灯，哪是那么容易就损坏的？它肯定有附加‘诡秘之主’或‘源堡’的力量在上面。”
　　说着说着，克莱恩脸上的笑容逐渐明显：
　　“这么坚固的事物不拿来做盾牌真是浪费了。”
　　……“灯神”一阵沉默，许久都没有做出回应。
　　经过这样亲切友好的交流，克莱恩和“灯神”充分交换了意见，就双方是命运共同体这个事实初步达成了一致。
　　然后，克莱恩将这盏“许愿神灯”放入衣兜，做好了随时取用的准备。
　　完成这一切后，他将目光投向了历史迷雾中与霍纳奇斯山脉相关的光之碎片。
　　他的准备已经差不多，接下来再弄出一个分身，窃取走体内未被消化的“诡秘侍者”非凡特性，就可以去面对安提哥努斯家族那位先祖了。