　　“你不是在求助，你只是在做日常的祈祷……”
　　一连多遍后，奥黛丽眸中浅绿深邃能吸引人灵魂的漩涡缓慢消散，眼睛恢复了正常。
　　她随即抬起双手，交握抵于嘴鼻间，用古赫密斯语低声诵念道：
　　“不属于这个时代的愚者……我可能已经见过赫温·兰比斯……”
　　言语中，她没提希望得到帮助，只是将刚才的发现描述了一遍。
　　等待了一阵，奥黛丽眼前深红光芒涌现，潮水般将她淹没。
　　霍然间，她思绪变得清醒，脑海内飞快闪过了一幅幅画面。
　　那是就坐在马车内，就坐在她对面的，身穿黑色三件套的赫温·兰比斯；
　　那是用温和嗓音一句句叮嘱她的老者；
　　那是淡蓝眼眸仿佛藏着无尽智慧和一个又一个漩涡的“观众”途径半神。
　　与此同时，那一句句话语再次响在了奥黛丽的耳畔，让她完全记起了之前发生的一切。
　　等到深红光芒消失，出现于她眼前的是斑驳古老的青铜长桌，是坐于最上方高背椅，笼罩着灰白雾气的神秘身影。
　　后怕，惊恐，慌乱等情绪涌现间，奥黛丽站了起来，提起裙摆，对着那位伟大的存在行了一礼：
　　“感谢您对我的庇佑，尊敬的‘愚者’先生。”
　　克莱恩轻轻颔首，赞许笑道：
　　“你处理得不错。”
　　听到这句话，奥黛丽骤然变得安心，不再那么惶恐，她坐了下来，冷静将自身的遭遇完完整整描述了一遍。
　　作为“愚者”，克莱恩没法直接和“正义”小姐讨论，帮她分析，给出意见，只能笑笑道：
　　“这是命运对你的考验。”
　　考验？只有通过这个考验，我才具备成为半神的资格，才能在局势复杂的贝克兰德保护住想保护的人？“正义”奥黛丽解读着“愚者”先生的提示，认真点了点头道：
　　“我明白了。”
　　克莱恩没再多说，半叹半笑道：
　　“回去吧，去迎接它吧。”
　　奥黛丽正要再次表达谢意，眼前已有深红蹿起，所见都变得模糊。
　　转瞬之间，她回到了现实世界，但却不再遗忘或忽略任何事情。
　　考验？意思是，我必须在保证自己秘密不曝光的情况下，解决掉源于赫温·兰比斯的危险？就算造成了赫温·兰比斯的死亡，事后也不会被心理炼金会怀疑？该怎么做呢……奥黛丽望着镜中那异常美貌的金发少女，脑袋微侧，望了斜对面一眼。
　　那个方向有个大型休息室，属于在基金会内部没有任职的那些理事，就在近十分钟前，上楼梯的时候，奥黛丽有看见道恩·唐泰斯先生在里面。
　　……
　　灰雾之上，克莱恩手指轻敲起斑驳长桌的边缘，分析起“正义”和“审判”小姐昨晚和今早的遭遇：
　　“这不太对啊，亚当都通过‘审判’和‘魔术师’小姐将‘无暗十字’送给我了，怎么会不知道她们背后是哪位存在？还需要试探什么？
　　“我昨晚还以为对休小姐的调查纯粹是国王派系的行动，只是借调了心理炼金会的中序列非凡者，而亚当基于某些原因，并未与国王派系、魔女教派分享‘愚者’的事情，毕竟祂还希望我能反馈些信息……
　　“可现在看来，这试探也有亚当的一部分意志啊，要不然赫温·兰比斯根本不会掺和这件事情，哪怕对‘黄昏隐士会’来说，一位圣者也是相当可贵和重要的，没那么容易就被放弃和牺牲……
　　“亚当想试探什么？试探‘审判’小姐的行动是纯粹基于自身的因素，还是附加了‘愚者’的意志？
　　“如果‘愚者’拿到‘无暗十字’，明白国王的秘密与亚当的谋划有关后，还执意让属下调查，那就是与‘黄昏隐士会’为敌啊，而亚当是知道格尔曼·斯帕罗这个眷者真实身份的……
　　“可是，以亚当的能力，都不需要试探什么，直接往‘审判’小姐身边一坐，听听她的心声，就能掌握真实的情况了，没必要费这么多周折啊……
　　“除非祂已经离开贝克兰德，或者说，基于某些避讳，不敢再进入这座大都市，只能通过手下调查……
　　“我对阿里安娜女士，对黑夜教会的提醒生效了，亚当察觉到了神降的危险？
　　“大概率是这样，祂虽然清楚格尔曼·斯帕罗与‘死亡执政官’有关，但应该还未察觉人造死神出了问题，就连灵教团人造死神派都还没发现这点，所以，加上隐秘权柄的加成，祂并不知道女神很长一段时间内无法神降……
　　“接下来对付赫温·兰比斯，一定要让‘正义’小姐撇清关系，不被怀疑。”
　　克莱恩刚想到这里，就透过对应的祈祷光点，看见“正义”奥黛丽小姐进入理事休息室，寻找道恩·唐泰斯。
　　他忙收敛住念头，回归现实世界。


第一百零一章 头脑风暴
　　“上午好，唐泰斯先生呢？”奥黛丽带着礼貌的微笑，询问起那个鲁恩与东拜朗混血的年轻男仆。
　　恩尤尼行了一礼道：
　　“他去了盥洗室，很快就会回来，尊贵的小姐，您要在这里等待吗？”
　　“好的。”奥黛丽找了张单人沙发坐下，脑海里翻滚起各种各样的念头。
　　坦白地讲，如果只是单纯解决赫温·兰比斯，她已经有了具体的思路，那就是提前催眠自己，在赫温·兰比斯前来获取反馈时，不含“恶意”地激发“世界”格尔曼·斯帕罗给的那张符咒，之后则配合那位疯狂的冒险家狩猎半神。
　　哼，为了确保没有问题，还能请“隐者”女士帮忙，她已经是半神，可以埋伏在暗处，于关键时刻和“世界”先生联手，那样的话，赫温·兰比斯应该逃不掉了吧……奥黛丽抿住嘴唇，忍下了轻呲牙齿的冲动。
　　至于“隐者”怎么前来贝克兰德的问题，她不觉得有什么困扰的地方，完全可以通过租赁“莱曼诺的旅行笔记”，请“世界”先生记录“传送”，然后祈求“愚者”先生转交来解决。
　　可这样一来，即使赫温·兰比斯未能逃掉，说出凶手，心理炼金会也有充分的理由怀疑这位半神最后接触过的人，也就是奥黛丽自己。
　　而这就意味着后续将有数不清的麻烦……奥黛丽眼眸微转，努力让自己平静。
　　此时，鬓角斑白气质儒雅的道恩·唐泰斯从盥洗室回来，笑着对等待自己的贵族小姐问了声好。