
第七十六章 同时
　　这一刻，奥黛丽甚至怀疑“命运的安排”并不是让自己前往赫德拉克村庄，调查巨龙崇拜风俗，而是让自己察觉到不对，从而产生抵触，在赫德拉克村庄周围区域使用“虚拟人格”能力，悄然引导两个哥哥不知不觉改变想法，被这条心灵巨龙发现“奇迹之城”利维希德相关的特殊意识，将祂引来。
　　哪怕站在被安排的一方，奥黛丽也忍不住对此产生了敬畏之情，不得不说，要想达到这样的效果，对人心的洞彻，对不同人不同反应的把握，都必须有极高的水准，让人一想到就会发自内心恐惧的水准。
　　要知道，奥黛丽这位序列4的“操纵师”，在当时都觉得事情的发展符合自己的预期，完全满足了自己的希望，没一点警惕。
　　那条心灵巨龙收敛住张开的皮膜巨翼，低头看着披蓝色斗篷的奥黛丽道：
　　“这里是许多心灵拼凑起来的梦境迷宫，即使设下陷阱的那位亲自降临，想找到这个房间，也需要一段时间，而我不会停留太久。”
　　很显然，祂对陷阱不是没有提防，只是认为某些事情值得冒这么大的风险。
　　梦境迷宫……这是“织梦人”的一种非凡能力，或者说质变后的能力？奥黛丽收敛住思绪，沉稳问道：
　　“你想知道什么？”
　　那条鳞片硕大的灰白巨龙嗡嗡说道：
　　“我叫艾瑞霍格，目前仅存的三条古龙之一。”
　　祂的意思是，祂是从第二纪存活下来的三条巨龙之一，而现在数量稀少的各种巨龙只是古神时代那些巨龙的后裔？奥黛丽轻轻颔首，没有打断对方的话语。
　　她的背后，长着青黑杂草的旷野之中，一扇木门没有任何凭依地立在那里，显得极为怪异。
　　艾瑞霍格同样未浪费时间，自我介绍了一句后便开口问道：
　　“你在哪里发现的利维希德？”
　　奥黛丽早有准备，坦然回答道：
　　“一本叫做《格罗塞尔游记》的书里，传闻它是巨龙王安格尔威德亲手制作的。”
　　“格罗塞尔……”艾瑞霍格明显没听过这个名字，重复了一遍后追问道，“那是怎样的一本书？”
　　金发柔顺披下的奥黛丽简单描述道：
　　“那本书里有一个近乎真实的世界，同时，它能将符合条件的或献上自身血液的人吸入书内，让他们生活在那个世界中。”
　　艾瑞霍格沉默了两秒道：
　　“那个书中世界有集体潜意识海洋吗？”
　　“有。”奥黛丽非常肯定地给出了答案，“我见到的那个‘奇迹之城’利维希德就在书中世界的集体潜意识大海深处。”
　　艾瑞霍格的鼻息突然加重了一点：
　　“在那个利维希德，你看见了什么？”
　　奥黛丽回想了一下道：
　　“一个布满巨柱的城市，一座座恢弘的宫殿。”
　　“另外，我还进入了巨龙王的居所，那里能让每个生灵内心的声音直接回荡在周围。我称呼它‘诚实大厅’。”
　　“‘诚实大厅’的尽头，巨龙王的神座后方，有一扇古老神秘的青铜大门。它不知道封印着什么，总之，非常危险，我根本不敢靠近。”
　　奥黛丽说的是完完全全的真话，只是没提“世界”先生、“星星”先生和自己的那些猜测。
　　艾瑞霍格这条古龙完全沉默了下去，不知是回想起了什么，还是在分析利维希德当前的状况。
　　这个过程中，祂的头部一点点往下垂落，似乎要带着身体从百米巨柱的顶端栽向地面。
　　就在奥黛丽被这略显诡异的场景弄得精神更为紧绷，想要开口询问一句时，艾瑞霍格突然抬起了脑袋。
　　祂那双淡金的竖眼变得愈发冷漠，嗓音又一次回荡在了旷野中：
　　“利维希德……”
　　嗡隆如同雷鸣的动静里，艾瑞霍格背后那些藏在深暗中的事物飞快变得清晰，在逐渐发亮的场景内呈现出了自己的轮廓：
　　那是一根根几十上百米高的巨大石柱，它们或孤零零立着，或共同撑起了一座座雄伟但古拙的宫殿。
　　这些石柱和宫殿以灰白为主，落在岛屿般的地基上，与奥黛丽刚才描述的“奇迹之城”利维希德一模一样。
　　不，这似乎就是“奇迹之城”利维希德。
　　直到此时，奥黛丽才发现，那条古老的心灵巨龙艾瑞霍格就蹲在利维希德最高最粗的那根石柱顶端。
　　这一刻，她隐约觉得艾瑞霍格发生了些微妙的变化。
　　她碧绿的眼眸微微一转间，背后突然传来了金属把手被拧动的声音。
　　这……奥黛丽忍住了猛然回头的冲动，戒备地侧过身体，让目光斜向投去。
　　那扇失去所有外在凭依的孤单木门一点点后敞，显露出了访客的模样：
　　一只巨大的，白乎乎的，耳朵一动一动的，人立行走的兔子。
　　灰雾之上，古老宫殿内，一道人影笼罩着灰白的雾气，坐在斑驳长桌最上首的“愚者”位置，静静地注视着代表“正义”的那颗深红星辰。
　　……
　　贝克兰德，西区，贝洛托街9号。
　　眼见两周期限越来越近的文德尔渐渐有些失眠，必须依靠药物辅助，才能入睡。
　　而睡醒之后，他同样坐立不安，极为焦躁，完全失去了对食物的兴趣，只是为了维持体能，才强迫自己吃下同事们送来的三餐。
　　他不知道上庭截止日到来后，会发生什么事情，也无从预料自己身上是否会有不可逆转的异变。
　　这种对未知的恐惧让他时常有喘不过气来的感觉，分外煎熬。
　　有的时候，文德尔甚至会想，也许抗拒返回乌托邦不是一个明智的选择：