　　他控制住表情，露出微笑道：
　　“你是希望从尚未支付的金镑里扣除报酬，还是额外得到些什么？”
　　奥黛丽根本没有犹豫，直接开口道：
　　“‘愚者’先生，我想知道那张‘亵渎纸牌’蕴藏的是哪条神之途径？”
　　真是视金钱为粪土啊……克莱恩无声感叹了一句，未做隐瞒地笑道：
　　“那是一张‘黑皇帝’牌。”
　　“对应的序列9是‘律师’。”
　　这样啊……获得了答案的奥黛丽只觉自己异常满足。
　　单独的交流到此结束，“魔术师”佛尔思迫不及待就望向最下方的“世界”：
　　“‘世界’先生，我会尽快为你搜集到太阳领域的神奇物品或强力非凡武器。”
　　“你们，私下达成了什么交易？”自觉和佛尔思很熟，却完全不知道这件事情的“正义”奥黛丽忍不住开口问道。
　　佛尔思吐了口气道：
　　“‘世界’先生帮我找到了‘戏法大师’的配方。”
　　“世界”先生找配方的能力很强啊……他在这个领域有广泛的可靠的资源和人脉？奥黛丽听得一阵诧异。
　　“倒吊人”阿尔杰则掩盖住郑重的表情，再次审视起“世界”，调高了对他的评估。
　　而“太阳”戴里克却颇为期待，他希望自己消化完“祈光人”魔药后，“世界”先生也能轻松找来序列7“太阳神官”的配方。
　　对一道道目光毫无察觉的“世界”嘶哑着笑了两声道：
　　“‘魔术师’小姐，你购买之前，最好诵念‘愚者’先生的尊名，请祂把相应的消息转递给我，嗯，我已经请求过‘愚者’先生，祂答应会帮助我们。”
　　“如果你看中的物品不是我满意的，也许我会考虑换另外的要求。”
　　在太阳领域的物品上，克莱恩目前有三个备选方案，所以，他打算比较之后再敲定。
　　其中，已知的是“智慧之眼”老先生提过的胸针，拥有净化驱邪的效果，并能让佩戴者使用部分太阳领域的法术，负面影响则是让人感觉不到凉爽，始终处于燥热烦乱的状态里。
　　克莱恩对这件神奇物品只是觉得还行，加上价格可能接近2000镑，当时的他即使卖掉“贿赂者”配方，也凑不出来，所以，打算先观望几天，如果“魔术师”和那位背后有“工匠”的女士未能找到更好的，他就变现配方，买下胸针。
　　“好的，不超过明天我就会给你信息。”佛尔思已经确认A先生将于今晚召开聚会，但还是多预留了一天的额外时间防备意外。
　　他们交谈完毕后，“倒吊人”阿尔杰环顾一圈，早已打好腹稿般地说道：
　　“我最近接了一个调查任务，不知道你们有没有相应的线索。”
　　“这两三年来，在南大陆，不少原著民部落被劫掠一空，所有人都被绑走了，在各个种植园，在海上的群岛，奴隶们也奇怪地逃亡了一些。”
　　“北大陆诸国废除奴隶贸易后，这样的事情已经许久没有发生过了，你们有听到相应的风声吗？”
　　他的目光扫过了“正义”“魔术师”和“世界”，却未看“太阳”。
　　身在白银城，困于神弃之地的少年哪可能知道外界的事情！
　　“正义”奥黛丽仔细回忆着平时在贵族聚会上听到的只言片语，过了一阵道：
　　“没有，我甚至没听说过类似的事情。”
　　“魔术师”佛尔思和“世界”跟着摇了摇头。
　　黑市奴隶贸易再次兴旺的表现？哪里又需要大量的奴隶了？克莱恩坐在青铜长桌最上首，疑惑地思考起这件事情。
　　见没谁能提供线索，“愚者”先生则毫无兴趣，没有插言，“倒吊人”阿尔杰表情不变地转而说道：
　　“你们可以尝试着搜集‘风眷者’的配方了。”
　　“我会给予你们绝对满意的报酬。”
　　“风眷者”配方？他这是快消化完“航海家”魔药了啊……克莱恩开启灵视，扫了“倒吊人”一眼，果然发现对方星灵体表层的颜色不仅已纯粹得像是蔚蓝的大海，而且还有了些许涟漪，似乎正在缓缓起伏。
　　……算下来，“倒吊人”先生用了接近四个月才消化掉“航海家”魔药，他可是经常在海上的……奥黛丽也根据观察到的现象，做出了判断。
　　佛尔思则更注意另外一点，那就是“倒吊人”先生目前应该是序列7！
　　一位中序列的非凡者……她微不可见地点头自语道。
　　等“倒吊人”颁布完任务，“太阳”戴里克举了下手，有点忐忑地发言道：
　　“我被安排了一个任务，将于短期内去之前提到过的那个半毁灭神庙做探索，嗯，就是‘堕落造物主’那个。”
　　“负责这次行动的首领是‘牧羊人’洛薇雅长老。”
　　“你们有什么建议吗？”


第一百二十九章 “老油条”阿尔杰
　　建议？我的建议是有多远躲多远，以稳为主……听到“太阳”的问题，克莱恩第一时间就在心里给出了回答。
　　不过，为了维护“愚者”的形象并看一看其他人会提出什么不同的建议，他保持住了沉默，也未操纵“世界”开口。
　　短暂的安静后，“倒吊人”阿尔杰侧头望向“太阳”，低沉平缓地说道：
　　“你提供的信息太少了，我们很难给出有用的意见。”
　　“我们并不清楚那座半毁的神庙内除了‘真实造物主’，也就是‘堕落造物主’的奇特塑像，还存在些什么，自然也就没有办法分析相应的情况。”
　　“堕落造物主”确实是“真实造物主”啊……“太阳”生活的白银城竟然也有“真实造物主”的信仰，而且还修建了神庙……“魔术师”佛尔思在旁边听得津津有味，就差拿个本子记下来，“正义”奥黛丽则期待起“太阳”对那座奇怪神庙的具体描述。
　　戴里克点了下头，眼睛微微上看了几秒道：