　　当那个镶嵌着几块玻璃的黄铜色机器映入她眼帘后，贾斯敏无声松了口气，快步靠近。
　　这个过程中，她环顾了一圈，没发现那位叫做梅林·赫尔墨斯的魔术师先生。
　　“真的全自动，不需要他在旁边？”贾斯敏疑惑地低语了一句。
　　她没去浪费时间，掏出1便士的铜币，将它投入了“全自动许愿机”内部。
　　“我希望我的父母身体恢复健康，希望家庭变得富裕。”贾斯敏小声地说出了自己的愿望，并闭上眼睛，等待奇迹发生。
　　下一秒，她听见了叮当的声音，就像有硬币从“全自动许愿机”内滚了出来。
　　贾斯敏愕然睁眼，看向前方，只见自己刚投进去的那1便士铜币已落在了投币口外的小托盘内。
　　这个愿望无法实现？呃，一个愿望里不能包含太多的内容？我刚才许的其实等于两个愿望……有烧伤被治好的经验在前，贾斯敏并没有怀疑“全自动许愿机”出了问题。
　　她认真想了想，又将那1便士的硬币塞入了投币口，接着低下脑袋，小声许愿：
　　“我希望我的父母身体恢复健康。”
　　这一次，她听见“全自动许愿机”内响起了轻轻的敲击声：
　　“笃。”
　　贾斯敏见那枚铜币没被吐出，知道自己这个愿望已得到实现，迫不及待地想要回家，看一看父母的状况。
　　按捺住激动，她又投入了第二枚1便士硬币。
　　她本打算许下让家庭富裕的愿望，可想到父亲基本确定要成为利蒙市的政府雇员，家庭收入又能得到保障，忍不住产生了别的念头。
　　十岁后，她就已经认知到自己一点也不好看的事实，这不是说周围的人会嫌弃她，会说她容貌不及格，而是她的玩伴里，有两位少女长得颇为美丽，这让她们在很多时候都能受到优待，体会到世界的善意。
　　这样的比较下，贾斯敏难免会梦想自己随着年龄的增长，越来越漂亮，可事实证明梦想只能是梦想。
　　不过，这次，梦想完全可能变成真的，因为她面前就有一台可以创造奇迹的，非常神奇的“全自动许愿机”。
　　如果我能变得美丽，我就可以找到很好的丈夫，一样可以让家庭状况得到改善……贾斯敏就仿佛听见了魔鬼在自己耳边低语，无法控制地闭上双眼，许下了愿望：
　　“我希望变得非常，非常，非常美丽。”
　　她用了三个非常来修饰美丽。
　　她话音刚落，“全自动许愿机”的“门扉”又一次打开了，一张银白色的面具被推了出来，盖在了贾斯敏的脸上。
　　贾斯敏刷地睁开眼睛，正好看见那张面具消失。
　　与此同时，她似乎和什么事物连接在了一起。
　　她饱含期待地转过身体，又一次来到街边的商店前，利用煤气路灯的光芒和窗户上的玻璃看到了自己现在的样子。
　　贾斯敏一时没法具体描述五官和脸部轮廓有了什么变化，只知道在这一刻，连自己都沉溺在了那样的美貌里。
　　她的鼻子变挺了，她的嘴唇丰润了不少，她的眼睛变大了，很是水润，她的皮肤嫩的就像牛奶布丁，她和原本只剩下一点点相似。
　　“这，这就是神迹吗……”贾斯敏由衷地，难以遏制地发出了一声赞叹。
　　她沉迷地欣赏着自己，好不容易才抽回目光，向“全自动许愿机”行了一礼。
　　她旋即脚步发飘地走向公共马车站台，路上，一道又一道目光投向了她。
　　砰！
　　一位男子因为太过专注地看她，撞到了煤气路灯杆上。
　　贾斯敏抿嘴一笑，什么都没说，登上了无轨公共马车。
　　车上的人依旧不少，所有座位都被占满了。
　　就在贾斯敏努力寻找位置时，好几位男士抬起屁股，直起身体，望着她笑道：
　　“小姐，你可以坐这里。”
　　贾斯敏一时有点愣住，没想到自己竟能收到如此多的善意。
　　她没有推辞，就近坐了下来，并对让座男士展露出了笑颜：
　　“谢谢你。”
　　那位男士的表情变得极为生动，谦虚地说道：
　　“这是位绅士应该做的。”
　　贾斯敏还保留着之前封闭在家里养成的习惯，没有多说什么，安静地坐到自家附近，下了马车。
　　走了几步，她突然感觉有人在看自己，忙扭头望了过去。
　　那是个喝的醉醺醺的男人，他正用一种无法描述的恶心目光看着贾斯敏。
　　贾斯敏吓了一跳，忙快步往公寓走去，可途中遇到的男子都相继露出了类似的眼神，似乎随时会化身野兽。
　　这一刻，贾斯敏觉得自己就像在荒野里行走。


第四十八章 奇迹只能一时
　　如果说贾斯敏之前还颇为享受男士们投来的种种目光，那现在，她只剩下担忧和恐惧。
　　她再次加快了脚步，就仿佛正被弗萨克人追逐。
　　终于，贾斯敏在那些男人靠近前，冲进公寓，摆脱了他们。
　　呼……少女拍了拍胸口，暗自决定以后少在夜晚外出。
　　她这才认知到，超乎想象的美貌也有不好的地方。