　　“他是因蒂斯人，他自称夏尔夫。”阿尔杰一点也不啰嗦地回应道。
　　“夏尔夫……”嘉德丽雅眉头微皱，低声重复起“工匠”的名字。
　　这有什么问题？阿尔杰见状，直截了当地问道：
　　“你听说过他？”
　　在阿尔杰看来，“星之上将”是个经验丰富，背景深厚，擅于控制自己的强者，如果不想就“夏尔夫”讨论什么，即使有疑惑有异常，也不会表现得这么明显，基于这样的判断，他选择一点也不避讳地出口询问。
　　嘉德丽雅沉默了片刻道：
　　“罗塞尔大帝的长子叫做夏尔，和这个名字很接近。”
　　不等“倒吊人”开口，她自顾自说道：
　　“这位王子在大帝遇刺后没多久，就因恐惧和担忧病逝，当时，索伦家族希望能吊死和放逐他的后代，但蒸汽教会选择接纳他们成为神职人员。”
　　阿尔杰有所恍然地微微点头：
　　“你怀疑这是那位王子的后裔？”
　　在因蒂斯，在弗萨克，在北大陆绝大部分国家，用祖先的名字或相近的名字做自己的名字是一种不算太少见的现象，代表荣耀的传承，所以，越是显赫的家族，越多某某某二世，某某某三世。
　　当然，在完全没关系的两个人身上出现重名也是非常多见的情况，但“工匠”夏尔夫并不仅仅只有一个名字，他还出身蒸汽教会，他是因蒂斯人，他到了“工匠”这个层次。
　　面对“倒吊人”的问题，“星之上将”嘉德丽雅轻轻颔首道：
　　“如果能够弄到他的血液，我很快就可以确认。”
　　阿尔杰明白原因，没有多说，转而问道：
　　“你现在就行动吗？我可以提供辅助。”
　　嘉德丽雅眼镜表面反射了下窗外照入的绯红月光：
　　“不，我打算再做一段时间的观察。
　　“至少我们要弄清楚，那些信仰‘原始月亮’的人控制‘工匠’夏尔夫究竟为了什么。
　　“如果他们只是想让‘工匠’为他们效力，制作神奇物品，那事情就很简单很轻松，而如果有别的目的，那问题可能比我们预想的更加复杂，需要做更多的准备。”
　　不愧是“星之上将”……阿尔杰点了点头道：
　　“我不能在拜亚姆待太久，会引人怀疑，若是你需要我辅助，那就尽快。”
　　得到对方肯定的答复后，“倒吊人”缓缓起身，拉了拉兜帽，退出了房间。
　　已知晓“工匠”夏尔夫目前住处的嘉德丽雅摘下那副厚重的眼镜，捏了捏眉心，拍了下掌道：
　　“希斯，进来吧。”
　　门缝处的阴影里，黑暗突然涌动，长出了一道瘦高苍白的身影。
　　他鼻梁高得夸张，脸部皮肤近乎透明，一副正在生病的模样，正是“未来号”的二副，“蔷薇主教”希斯·道尔。
　　嘉德丽雅望向他道：
　　“具体的情况是……接下来交给你了。”
　　“是，船长。”希斯·道尔简单回应后又缩入了阴影里。
　　嘉德丽雅抬起右手，停顿了几秒道：
　　“最近，最近远离弗兰克，他的蘑菇实验出现了停滞，我担心他又冒出什么新想法。”
　　……
　　“我第二个秘偶的位置……”
　　克莱恩握着两根树枝，连续低念，却没看见它们出现转动。
　　这意味着占卜失败，或者古拉因城没有非常适合他的第二个秘偶。
　　神秘学的办法看来暂时没用了，等明天收拾一下，就离开这里……克莱恩嘀咕了一句，随手将树枝扔进了垃圾桶内。
　　他身旁侍立的秘偶恩佐虽然不敢直视主人，只能望着地面，但依旧熟练地泡好了一杯红茶，递向克莱恩。
　　这位“赢家”与之前相比，表面已晒得发红脱皮，等到这一切好转，他将拥有一身黝黑的皮肤。
　　——克莱恩为了伪装新的秘偶，让他不被玫瑰学派的人认出，有带着这位先生“旅行”至阳光酷烈的海边，做长时间的暴晒。
　　同时，他操纵秘偶自己剃掉了大部分头发，只留下薄薄的一层，配合眉毛的勾勒、脸部的堆粉、高光暗影的重造和墨镜的佩戴，恩佐似乎换了个人，即使是非常熟悉的朋友，也很难分辨出来，除非那是“无面人”。
　　除了现实上的乔装改扮，克莱恩还有做神秘学上的处理，一是“纸人天使”的拥抱，二是阿兹克铜哨的随身携带。
　　另外，他也初步确认，“赢家”被动的“幸运”和“灾祸”无效，但不知道是成为了秘偶的原因，还是灰雾的关系。
　　接过红茶，喝了一口，克莱恩将目光投向了面前茶几上摆放的东西拜朗地图，考虑起接下来去哪里寻找第二个秘偶。
　　就在这个时候，他四周各种颜色陡然加深，就仿佛被画家用油墨重新勾勒了一遍。
　　紧接着，一道人影在秘偶恩佐身旁勾勒了出来，他戴着丝绸礼帽，穿着黑色礼服，身材中等，肤色古铜，眼眸沧桑，五官柔和，右耳下方有颗细小的黑痣，正是阿兹克·艾格斯。
　　阿兹克先生终于来了……克莱恩先是惊喜，旋即注意到对方出现的位置是秘偶旁边。
　　这让他脑海内忍不住浮现出了一副好笑的画面：
　　依靠铜哨定位的阿兹克先生就像上次一样，刚一到来，就抓住铜哨携带者的肩膀，借助灵界，穿行离去，而自己只能眼睁睁看着，想伸手阻止，却慢了半拍，不得不凝固于身前。
　　阿兹克和上次相比，似乎沉默了一点，看了眼又是新面孔的克莱恩道：
　　“做好准备了吗？”

