　　见格尔曼·斯帕罗目光回转，不再打量，阿尔杰试探着问道：
　　“远古太阳神？”
　　与此同时，他莫名觉得格尔曼·斯帕罗侧方有阴冷之风吹来，怀疑周围有潜藏的幽影或者怨魂。
　　联想到那只变异卷毛狒狒被奇怪控制的事情，阿尔杰隐约猜到了点什么，但没有说出来。
　　听见“倒吊人”的问题，克莱恩本想低笑一声，回一句“你也可以称呼祂创造一切的主，全知全能的神”，但旋即察觉到这语气和用词更接近“愚者”，而非格尔曼·斯帕罗，遂克制住了自己，只是微微点头道：
　　“这不难看出。”
　　阿尔杰无声舒了口气，对这座教堂深处埋葬的那件物品愈发期待。
　　两人同时做出决断，齐齐走向了大厅的尽头。
　　等到靠近，克莱恩终于看清楚那里有一层层往下的台阶。
　　“地下区域？”他言语简洁地问了一句。
　　阿尔杰摇了下头道：
　　“我无法肯定，我没有下去过。
　　“齐林格斯虽然有尝试深入，但不到十分钟就回到了这里，气息变得相当虚弱。”
　　克莱恩若有所思地点了下头，随口说道：
　　“你和他似乎很熟悉。”
　　换作别人这么说，阿尔杰肯定当没有听到，不正面回应，可在他心里，“世界”格尔曼·斯帕罗是“愚者”先生的眷者，他的问题也许代表着那位存在的意思，必须慎重对待。
　　斟酌了几秒后，阿尔杰低沉说道：
　　“我和他是同乡，在同一个小教堂内做过仆役。
　　“那里的牧师是位易怒暴躁喜欢惩罚仆役的人，齐林格斯接受不了，偷偷逃走，成为了海盗。”
　　还有这么一段过往啊……“倒吊人”先生也是有故事的人……克莱恩没做深入的询问，在无比安静的废墟教堂内，沿着阶梯一层层往下走去。
　　虽然他的脚步声已非常轻微，但在这样的环境下，依然明显，远远荡开。
　　很快，两人走完了阶梯，又看见了一个有拱券的门洞。
　　门洞两侧，分别立着两道黑影，静静地，无声地，永不改变地立着。
　　克莱恩和阿尔杰同时停住了脚步，望向那两道黑影，发现是两尊石像。
　　它们都是男性，通体呈灰白色，一个穿着水桶状的全身盔甲，一个披着较有近代风味的夹克，表情都充满痛苦，眼睛凸了出来，仿佛在瞪着什么。
　　看到这一幕，克莱恩突地打了个机灵，想起了之前在外界的遭遇：
　　他和阿尔杰也出现了石化的迹象，幸好及时摆脱了影响，没有真的变成雕像！
　　这……不会是有同样遭遇的人类吧……如果我们刚才被石化，是不是也会被“搬”入这座古老教堂的地底，几百年几千年不变地看守着一个门洞？那石化的力量不是在畏惧这片遗迹吗？克莱恩莫名恐惧，头皮隐有点发麻。
　　他控制住表情的波动，侧头看了眼“倒吊人”，发现这位粗犷的海上男子瞳孔同样有变大，握着短刃的手也明显紧了不少。
　　“倒吊人”先生也有相同的猜测啊，不需要我再说明什么了……克莱恩指了指门洞道：
　　“里面可能还有更多的石制雕像。”
　　阿尔杰点了点头，半担忧半开玩笑地说道：
　　“只希望不要看见我们的。”
　　如果我们一边坚信自己摆脱了石化的效果，一边又在地底区域看见自己的雕像，那就是一个恐怖故事……克莱恩想了两秒，对“倒吊人”道：
　　“你有夜视能力吗？”
　　他真正的意思是，马灯的光芒在纯粹黑暗的地下部分非常显眼，容易引发不必要的变化，所以，如果有夜视能力，最好熄掉火光。
　　而这隐藏的含义，他相信“倒吊人”先生能够品得出来。
　　阿尔杰坦然回答道：
　　“有。”
　　一位能深潜的“水手”途径序列者，必然有“夜视”的能力。
　　克莱恩看了他一眼，没有开口，但表露的意思已是非常明显：
　　那你为什么还要用马灯？
　　阿尔杰郑重回应道：
　　“一是误导敌人，当他们看见我使用马灯照明时，会本能地认为我没有‘夜视’能力，等到他们破坏掉马灯，努力创造出黑暗的环境后，我就可以给他们一个惊喜了。”
　　真阴险啊……克莱恩一时竟找不到语言应对。
　　阿尔杰继续说道：
　　“二是防备类似白银城的情况，纯粹无光的黑暗里也许藏着极致的危险。”
　　有道理……克莱恩没再示意对方熄灭马灯，当先越过那两尊石雕，在它们凝固着痛苦的眼神里，步入了通往地底区域的门洞。
　　——因为不知道石化雕像究竟代表什么，也不清楚被石化的人是否已彻底死去，克莱恩没有尝试打碎它们，收获可能存在的非凡特性和神奇物品。


第七十九章 墓葬厅的画卷
　　通过门洞，进入地下区域后，克莱恩和阿尔杰眼前就再没有一丝自然光线，这里的顶部相当完好，缺乏破口，穿透雾气的绯红月光无法照入。
　　阿尔杰随即将手中的马灯提高了一点，使前方宽敞却看不到尽头的甬道染上了明显的昏黄。