　　这是“风暴之主”的真名！
　　克莱恩这个念头之所以没被偷走，是因为他将接下来要做的事情排成了队列，队列里全是相同的内容，前面部分被窃取丝毫不影响他遵循后面的想法。
　　这是他在与阿蒙对抗中收获的宝贵经验。
　　当然，如果再与阿蒙相遇，克莱恩怀疑类似的办法未必还会起效，那位“恶作剧之神”一旦有了防备，肯定能弄出新的花样来。
　　克莱恩话音刚落，“圣言天使”斯提弗眼眸中就映出了一道又一道银白炽亮的闪电。
　　它们覆盖了整座诺斯古城，击穿了笼罩教堂的黑暗，将所有的堕落、隐秘、阴暗、不洁和邪恶撕得粉碎。
　　这里面，克莱恩和那个阴鸷的格尔曼·斯帕罗处在了雷霆风暴的核心位置，哼都没哼一声就直接崩解消散了。
　　然后，银白扭曲肆意恐怖的电蛇吞没了周围区域，吞没了那尊魔狼雕像，吞没了“圣言天使”斯提弗。
　　沉闷荡开的轰鸣声里，诺斯古城彻底坍塌，成为了真正的废墟。
　　干枯河床的对面，克莱恩的历史投影飞快虚化，本体回归了现实世界。
　　紧接着，克莱恩连做“火焰跳跃”，与诺斯遗迹拉开了距离，这个过程中，他几次抽出纸人，啪地抖甩成“天使”，以消除痕迹。
　　那荒芜的平原又一次恢复了死寂，不知过了多久，教堂废墟抖动，斯提弗甩落尘埃和石块，缓慢站了起来。
　　祂全白的头发又稀疏了一些，深黑的神职人员长袍变得破破烂烂。
　　这位“圣言天使”沉默着离开诺斯古城，分辨方向，走入了黑暗深处。
　　半天之后，一道人影从另一个方向靠拢了这城邦遗迹，正是远远绕了一个大圈的克莱恩。
　　他之前还没来得及检查诺斯古城，此时返回是希望能找出原本那位存在真实去向的线索。
　　在较远之处，克莱恩重复了进入灰雾之上察看，召唤历史投影，躲入古老片段，用历史投影再召唤历史投影的过程。
　　完成了前置准备，他又一次踏足诺斯，在绝对的安静里，回到了之前那座教堂。
　　沿途之上，倒毙于地的那些尸体要么成了灰烬，要么只留下了一段焦炭，彻底失去了那种惊悚诡异感。
　　“那个叫斯提弗的家伙没死啊……看来这里残余的风暴神力也就能击伤一位天使……”克莱恩驻足被打开的教堂废墟，略感惋惜地在心里自语了一句。
　　当然，他仅仅只是有点惋惜，本身并没有奢望这么轻松就能解决一位天使。
　　目光扫动间，克莱恩看见了魔狼雕像残留的几个碎块。
　　它们表层深黑，内里暗红，不像是常见的石料。
　　“能被那头乌黯魔狼用来雕刻自己的神像，这些石头绝对不简单，而且，它们不像是附近的产物……也许能通过追查它们的来历，找出乌黯魔狼来诺斯古城前躲藏的地方……作为一名‘奇迹师’，甚至‘诡秘侍者’，那乌黯魔狼肯定擅长消除痕迹，直接追踪祂的下落很难成功，但如果我能找出祂之前隐藏的大部分地点，就可以从中窥探祂的习惯和风格……
　　“掌握了一个人的过去，就能预判他的未来！”克莱恩若有所思地前行两步，弯下腰背，试图拾取起一块雕像碎片。
　　就在这时，一只表面焦黑的手突然伸了过来，挡在了他的指头前。
　　克莱恩的眼角余光看到，附近一具变成了焦炭的尸体不知什么时候站了起来！
　　这焦尸另一只手拿着一个水晶雕成的单片眼镜，将它戴到了左眼位置。
　　阿蒙！左眼……克莱恩先是心中一紧，旋即冒出了强烈的疑惑和怀疑。
　　下一秒钟，那焦尸笑了笑道：
　　“不好意思，戴错地方了。”
　　说话间，它取下了那单片眼镜，将它挪至右眼位置。


第三十三章 克莱恩的优势
　　“……”克莱恩又一次体会到了阿蒙为什么是“恶作剧之神”。
　　这一刻，他连吐槽的欲望都没法产生，只想立刻结束对历史孔隙投影的维持，摆脱掉眼前的阿蒙，不，阿蒙们。
　　那被寄生的焦尸抹掉了脸上的炭黑，抢在克莱恩消失前，笑着说道：
　　“不用着急，你只是一个来自历史孔隙的投影，我没法真正地寄生你，而你应该也很清楚，我不是单独一个，你难以做出有效反扑。”
　　“你究竟想说什么？”提着简朴马灯的克莱恩沉默地想了想，拿起一块外黑内红的雕像碎片，谨慎地开口问道。
　　此时，阿蒙已变成了自己的模样，唯一的问题是皮肤还比较黑。
　　他正了正水晶雕成的单片眼镜，呵呵笑道：
　　“你知道我知道你在寻找那头乌黯魔狼，试图从祂那里拿到一份‘奇迹师’非凡特性，而我对此也很感兴趣，不如这样，我们再玩一场游戏，看谁能抢先得到它。”
　　这有什么意义？难道不玩这场游戏，我就不去追寻了，你也不想办法抢夺了？克莱恩平静了两秒，摇了摇头：
　　“我拒绝。”
　　他根本没打算听阿蒙会开出什么条件，一位顶级欺诈者的话语听得越多越吃亏。
　　阿蒙毫无恼怒之色地笑着摇了摇头：
　　“你会为此后悔的，我原本打算，如果我赢了，就用一份‘奇迹师’非凡特性加一份‘诡秘侍者’非凡特性和你交换‘源堡’，并且给你一段时间提前转移你组织的那个隐秘聚会。
　　“而现在，我只能考虑直接窃取你的命运，背负上来自根源的侵蚀，好吧，这虽然危险，但也足够刺激，我已经准备好接受它了，看最后谁能成为主导者，有了我父亲的经验，我想我不会表现得太差。”
　　……什么？来自根源的侵蚀？远古太阳神的经验？克莱恩本来不想和阿蒙继续探讨“奇迹师”非凡特性和“源堡”相关话题，闻言却心中一动。
　　他回忆了下阿蒙刚才的描述，忍不住开口问道：
　　“根源是指最初那位造物主？”
　　他迫切地想知道“源堡”究竟会给自己带来什么样的无法承受的命运。
　　阿蒙捏了捏单片眼镜上下边缘，看了克莱恩几秒，忽然笑道：