　　克莱恩松了口气，露出笑容道：
　　“这真是一件让人高兴的事情。”
　　听到这句话，一直在悄然观察他的安洁莉卡忍不住压低嗓音，好奇问道：
　　“格拉西斯先生说，说您是一位非常，非常，非常神奇的医生，是吗？”
　　啥？克莱恩愕然看着对面的女士，怀疑自己出现了幻听。
　　从哪里能看出来我是一位医生？
　　我自己都不知道……


第五十四章 第一位求卜者
　　见克莱恩神情诧异，安洁莉卡顿时有点动摇：
　　“不是吗？格拉西斯先生说您只靠观察，就看出他的肺部隐藏着疾病……”
　　她越说越是小声，最终闭上了嘴巴。
　　观察？眉心发黑？克莱恩一下恍然，摇头失笑道：
　　“我想格拉西斯先生是误会了。”
　　他本打算就这么敷衍一句，可突地想到昨天下午没人找自己占卜，导致扮演“占卜家”的过程非常不顺利，于是脑筋急转，略略解释道：
　　“这其实是一种占卜。”
　　“占卜？可格拉西斯先生只提到您有观察他的脸部，这也算是占卜？”安洁莉卡又惊讶又疑惑地反问道。
　　克莱恩从容笑道：
　　“作为占卜俱乐部的一员，你应该知道手相吧？”
　　看手相并不是大吃货帝国的专利，即使在地球上，印度和老欧洲也分别发展出了一套理论，更别提如今是个有着非凡力量的世界。
　　“知道，但是，您似乎也没给他看手相啊？偷偷观察的？”安洁莉卡好奇询问道。
　　“我看的是面相。”克莱恩胡诌道，“它的原理和手相没有本质的区别。”
　　“真的吗？”安洁莉卡的眼神里写满了不信。
　　克莱恩为了“占卜家”事业的发展，轻笑一声，装作思考的样子，抬手轻敲了眉心两下。
　　凝神望去，安洁莉卡的气场呈现于了他的眼眸中，头部紫色，手脚红色，喉咙蓝色……健康并没有什么问题，只是颜色都稍有黯淡，但这属于正常疲惫状态的表现。
　　克莱恩再看对方的情绪，只见橘色里夹杂着些许红色和蓝色，也就是温暖中带着一点兴奋与一点思考。
　　还好……发现是这种没有异常的状况，克莱恩打算关闭灵视，就在这时，他突然看见安洁莉卡的情绪颜色深处，藏着浓浓的灰暗。
　　“而且，她也缺乏一点白色的积极向上……”克莱恩若有所思点头。
　　“莫雷蒂先生，您在看我的面相吗？”见身前穿黑色正装的年轻绅士突然沉默，认真打量自己，安洁莉卡敏锐察觉到了什么，半是好奇半是担忧地问道。
　　克莱恩没立刻回答，又轻敲了眉心，一副专心审视的模样。
　　就在安洁莉卡有些不安的时候，他温和开口了：
　　“安洁莉卡女士，有的悲伤，有的痛苦，不要密封于心里。”
　　安洁莉卡的眼睛一下睁大，嘴巴张了张，却没能说出话来。
　　她看着头戴半高礼帽、有明显学者气质的克莱恩，听到对方用低沉，舒缓，让人感觉温暖的嗓音说道：
　　“你需要一次登山，一场网球赛，或者一出悲伤的戏剧，让身体因运动而疲惫，让眼泪不用遮掩地流下来，然后痛哭，嘶喊，将那些情绪彻底地爆发出来。”
　　“这对你身体的健康也很有帮助。”
　　话语娓娓入耳，安洁莉卡仿佛变成了雕像，立在那里，一动不动。
　　她努力地眨了眨眼睛，慌乱地低下脑袋，闷声说道：
　　“谢谢您的建议……”
　　“今天似乎有不少会员？”克莱恩没再多说，就像刚才未做任何占卜一样，侧身望向了走廊尽头的会议室。
　　“周日下午……至少50位会员……”安洁莉卡的嗓音还有些低哑，描述也仅是说了几个关键词。
　　她顿了顿，语速逐渐恢复了正常：
　　“您是要红茶，还是咖啡？”
　　“锡伯红茶。”克莱恩微微点头，礼节性地取了下帽子，然后慢慢往会议室走去。
　　直到他消失在门边，安洁莉卡才缓缓吐了口气。
　　……
　　占卜俱乐部的会议室非常大，几乎相当于克莱恩高中教室的两倍。
　　往常这里只有五六名会员，显得非常空荡，此时，几十位“占卜者”三三两两坐在不同的位置，一下就塞满了大部分空间。
　　阳光从几扇凸肚窗照入，会员们或小声讨论，或围在海纳斯·凡森特周围请教，或埋头演练，尝试占卜，或独自喝着咖啡，阅读报纸。
　　这样的画面让克莱恩有种回到地球学生时代的感觉，只是那时候更热闹，更喧嚣，没有这份宁静的味道。
　　他环视一圈，没看到格拉西斯和爱德华·斯蒂夫这两位熟人，于是随意取了本公用的占卜教材，找了个角落，悠闲地翻阅起来。
　　没过一会，安洁莉卡端着杯红茶进来，放到了克莱恩面前的桌子上。
　　她正要安静离开，忽然看见莫雷蒂先生从左手袖口内解下了一根造型别致的银链，上面吊有一枚纯净的黄水晶。