　　“感谢您的仁慈和宽容。”
　　……
　　贝克兰德，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　“‘愚者’先生没将我的疑问转达给‘世界’先生呀……这是因为下午塔罗会将正常进行，到时候有交流的时间？”奥黛丽从反馈有所延迟这点，分析出了一些问题，“正常来说，‘愚者’先生的回复都是很及时的，这次超过了一刻钟……祂在处理别的事情，非常重要的事情？乔治三世之死相关？”
　　不管怎么说，一刻钟的延迟并不算太严重的问题，奥黛丽迅速就收回了思绪，心情变好了不少：
　　“等会就能从‘世界’先生那里知道真相了。
　　“希望这次的事件除了引发全面战争，不会再有更加严重的后果了，而战争是目前无法避免的……”
　　……
　　贝克兰德，北区，圣赛缪尔教堂地底。
　　“‘愚者’先生没说会帮助我……”埃姆林·怀特拿着一杯红色的液体，眉头微微皱了起来。
　　他旋即从另外一个角度解读起本次回应的象征意义：
　　“‘愚者’先生专门强调下午塔罗会照常进行，是想告诉我，脱离困境的机会在某位成员身上？不会还是那个‘星星’吧？
　　“呃，总之，我这周应该就能离开这里。”
　　——因为埃姆林被保护性关押在了圣赛缪尔教堂的查尼斯门后，不管贝克兰德郊外出了什么变故，都不太可能影响到他，而他也不可能突然成功越狱，前往有“血皇帝”遗迹的地方，所以，克莱恩上周周中暗示其他成员时，遗漏了他。
　　……
　　白银城，伯格家。
　　听到“愚者”先生的回应后，戴里克一下从床上翻了起来，激动的神情溢于言表。
　　“愚者”先生没有消失！“愚者”先生没有像造物主那样抛弃白银城！
　　他来回踱了几步，立刻就要冲出房间，前往双塔所在，将这个好消息告诉首席。
　　但一年多的成长还是给戴里克打上了鲜明的烙印，他最终冷静了下来，决定参加完塔罗聚会，得到了祝福的许诺，再去寻找首席。
　　“也许，这段时间的不回应是‘愚者’先生对我，对首席，对白银城的考验，看我们是否会迅速倒向‘堕落造物主’……”不知从什么时候开始，戴里克的思绪模式就带上了几分“倒吊人”的色彩。
　　当然，他没有因此出现多余的想法，在他的认知里，神灵考验信徒是再正常不过的事情，当初那位造物主就留下了不少类似的传说。
　　结束思考后，戴里克还是坐不住，依旧在房间里来回踱步。
　　他前所未有地期待起“下午”的塔罗会。
　　——在白银城，在神弃之地，下午是一个相对抽象的概念，因为没有足够的标识来确定，他们只能勉强以闪电的多寡来定义白天和黑夜，无法做更进一步的细分。
　　……
　　贝克兰德，东区，一间两居室的出租屋内。
　　“哈。”佛尔思在得到“愚者”先生回应后，忍不住笑出了声音。
　　作为一名畅销小说作家，她有着丰富的想象力，在“愚者”先生未做响应的这段时间内，已经于脑海里编织出了一个又一个可怕的故事：
　　“愚者”先生以自己的陨落换取了乔治三世的失败；
　　“愚者”先生的谋划被诸神发现，惨遭围攻；
　　“愚者”先生旧伤复发，重新陷入沉睡，“世界”格尔曼·斯帕罗无人眷顾，正被仇敌们追杀……
　　这些故事的发展并不相同，但结尾却非常一致，那就是佛尔思自己重陷“满月呓语”，失控成了怪物。
　　呼……佛尔思吐了口气，笑容满面地对休道：
　　“我今天才发现，‘愚者’先生是我心中最重要的那个男人，呃，那个祂。”
　　“更重要的是你要尽快成为半神，彻底摆脱满月诅咒。”休认真地回应道。
　　加入塔罗会后，她已知晓好友的真实境况。
　　“嗯！”佛尔思点了下头，笑容不变地说道，“总之，我现在得喝杯酒庆祝一下！”
　　……
　　灰雾之上，“源堡”内部。
　　平静下来的克莱恩借助冥想，恢复了灵体状态。
　　“初学冥想的时候，需要想象一种这个世界上不存在的东西，替换掉原本脑海内的事物，以此真正进入冥想，那个时候，我第一反应是勾勒地球上的洲际弹道导弹，结果没能成功……呵呵，当时没有多想，现在看来，这也许已经说明了一些问题……那并非这个世界上不存在的东西，只是已经湮灭在了历史迷雾里……”克莱恩揉了揉额角，自然回忆起了一件往事。
　　他随即收敛精神，打算在塔罗会前将“奇迹师”魔药配方拿到手。
　　——此时，阿蒙正耐心地守着他死去的地方，他只能待在“源堡”内，没别的事情可做。
　　考虑了一下方法，克莱恩往古老宫殿外一抓，以居高临下的姿态，从灰白雾气里的历史孔隙中，拿出了一件物品。
　　那是一本封皮由硬纸制成，完全染成了黑色的笔记。
　　安提哥努斯家族笔记！
　　“果然可以……它不是‘唯一性’衍化的，只是有安提哥努斯家族那半个‘愚者’的一点力量残留……”克莱恩感叹了一声，将笔记丢到了面前的青铜长桌上。
　　因为这本笔记的内容很可能有问题，他并不打算从上面解读序列2“奇迹师”魔药配方，他只是以此做占卜媒介。
　　紧接着，克莱恩具现出纸笔，写下了一条占卜语句：
　　“这本笔记最初的主人。”
　　放好钢笔，拿起纸张和笔记，克莱恩后靠住椅背，低声重复起刚才写下的话语。
　　一连七遍后，他进入灰蒙蒙的梦境，看见了一座伸入白云的山峰，看见了位于山峰顶部，与现实隔着透明界限的，破败不堪的巍峨宫殿。
　　那宫殿内，不少地方长着青苔和杂草，最上首安放着一张巨大的石头座椅，它的表面镶嵌着黯淡的宝石和黄金，中央有无数透明的蠕虫抱成一团，缓慢扭动，肆意滋长，延伸出了一条条布满花纹的滑腻触手。