　　至于生命学派为什么只崇拜月亮，不信仰象征绯红之月的黑夜女神，他碍于相应情报不多，无法深入思考。
　　第三页日记是罗塞尔发明实用型蒸汽机的心路历程，他一下担心被人打压，一下害怕成果被大人物夺取，字里行间都透露出别人要迫害他的意思。
　　想不到自认为时代主角的罗塞尔大帝也有这么忐忑，这么忧虑的一面……克莱恩动了下嘴角，翻到了第四页日记：
　　“四月十八日，玛蒂尔达怀孕了。”
　　“这是预料之中的事情，我甚至可以说清楚她是在哪一次欢爱里怀上的，因为当时我感觉到了非凡特性的减少。”
　　“一旦受孕成功，我自身的非凡特性会遵循神秘的联系，转移部分到我的孩子那里。”
　　“那次之后，我担忧地询问了范·艾斯汀大主教，他告诉我这是正常的现象，序列7及以下，非凡特性不会遗传给后代，但不是绝对，序列6和序列5会自然地遗传一部分，但并不多，不会太影响本身的实力，而那个孩子将天生具备一定的非凡能力，接近序列9，但相应的，他的途径也就固定下来了。”
　　“到了高序列，非凡特性的遗传是能够控制的事情，可以选择遗传，或者不遗传，也可以选择遗传一点，三分之一，一半，或者全部。”
　　“也就是说，高序列强者的孩子可能天生就是非凡者，至于序列几，则由他的父亲或者母亲决定。”
　　“不知道神灵后裔是否也这样……”
　　看完这则日记，克莱恩脑海里只有两个词组：“非凡特性不灭定律”和“非凡特性守恒定律”。
　　这就是那些超凡生物的存续规则？难怪有的神奇动物在临死前才生产……难怪会有生育后杀戮和嗜血欲望增强的现象，目标是同族，甚至伴侣，这是在补充非凡特性啊……根据这个逻辑，一直往上推，最初最早的非凡特性又是从什么地方来的？凭空产生？创造一切的造物主？
　　因为“正义”小姐已晋升为“读心者”，克莱恩控制住点头的冲动，继续向后翻阅。
　　第五页日记是罗塞尔的吐槽，吐槽这里没人能欣赏他的流行音乐，认为他在制造噪音，与此同时，他感慨爽文是不同世界不同人民的共同追求，抄袭自《基督山伯爵》的小说大受欢迎，让他创立的报纸得以蓬勃发展。
　　……大帝，还有什么是你没做的？克莱恩面带微笑地翻到第六页，也就是最后一页：
　　“十一月十日，我在白枫宫秘密接见了大海盗萨维尼·所罗门，我希望他在新航道上劫掠我的对手们，打击弗萨克、鲁恩和费内波特的船只。”
　　“而我允诺帮助他晋升高序列。”
　　“‘黑皇帝’这条非凡途径的魔药名称和魔女途径一样的奇怪，腐化，混乱，堕落，弑序……不过，为了呼应‘黑皇帝’，他们自作主张地添加了后缀，腐化男爵，混乱导师，堕落伯爵，弑序亲王。”
　　“为了让萨维尼将来名副其实，我决定秘密册封他为宫廷伯爵。”
　　“萨维尼有个孩子，叫做纳斯特·所罗门，我的直觉告诉我，他将来会纵横五海。”
　　纳斯特·所罗门……“五海之王”纳斯特？自称所罗门帝国后裔的纳斯特？他竟然在罗塞尔时期就出生了！克莱恩一阵愕然。
　　因为罗塞尔提到了“新航道”这个词语，克莱恩轻松就确定了相应的年份。
　　发现新航道，找到南大陆，是1194年的事情，而罗塞尔被刺杀是1198年，刚才那则日记只能在这两者之间。
　　也就是说，距今151到155年。
　　如果“五海之王”纳斯特真是罗塞尔提到的纳斯特·所罗门，那他差不多有160岁了……这是由于另外的原因，还是高序列者本来就会获得一定的寿命延长……克莱恩若有所思地想着。
　　收敛住各种猜测，他让日记从手中消失，望向“正义”等人道：
　　“你们可以自由地交易或者交流了。”
　　“愚者”先生今天没有常识要告诉我们……“正义”奥黛丽略感失落，眸光一转，看着斜对面的“太阳”道：
　　“我能从你那里交换巨龙有关的情报吗？”
　　她清楚地记得，“太阳”先生称呼“观众”途径为“巨龙”途径，并表示它发源于巨龙一族。
　　“可以，我想得到‘歌颂者’途径的序列8魔药配方。”一直沉默的戴里克犹豫着回答道。
　　他本来想以此交换“正义”和“倒吊人”他们生活的那个世界的情况，免得每次都听不懂，但眼见消化进度接近完成，他还是将晋升放到了首位。


第二十五章 空想之龙
　　对于“太阳”的要求，奥黛丽并不感觉意外：既然白银城普及了“扮演法”，那算算时间，对方也差不多接近消化的尾声了，寻求后续的魔药配方肯定是优先级最高的事情之一。
　　不知道“歌颂者”要怎么扮演？每天唱诗？遇见战斗，躲到一边，用歌声为同伴带去勇气和力量？或者先祝福自己，再提着钉锤长剑，往前冲锋？不知道这会不会带来歌唱能力的提升，如果可以，那绝对是出色的歌唱家或者歌剧演员……奥黛丽饶有兴趣地瞎想着，故意没急着表态，以示自身的为难，免得“太阳”临时再加价。
　　这不属于她家教的内容，也不是非凡圈子聚会时学到的东西，纯粹是她晋升“读心者”后，自己琢磨出来的技巧。
　　“我会尽快为你找到‘歌颂者’途径对应的序列8魔药配方，但不是今天，你能够接受吗？”奥黛丽斟酌着说道，随即望了古老长桌最上首一眼，“我们可以请‘愚者’先生做见证。”
　　这时，克莱恩笑笑道：
　　“‘正义’小姐，或许我可以替你支付‘祈光人’配方。”
　　奥黛丽顿时眼睛一亮，幅度小而快地点头道：
　　“没有问题！那我又该拿什么和您交换呢？”
　　我暂时没想好……克莱恩轻笑道：
　　“这个不用着急，或许我的眷者们之后还会有事情需要帮助。”
　　他考虑的问题很简单，如果让“正义”小姐在她的几个非凡者圈子里得到“祈光人”魔药配方，那他付出险些被烧焦的代价从“永恒烈阳”处偷窥来的知识，不就白白浪费了吗？
　　至少在“塔罗会”内就派不上用场了！
　　“好的，我会尽我的能力帮助他们！”奥黛丽愉快地承诺道。
　　克莱恩将手一按，面前出现了一张黄褐色的羊皮纸，上面是“祈光人”魔药的配方，包含可替代材料和古代名称，并且全部转译成了巨人语：
　　“主材料，光辉石一块或者炽白之魂的粉末；镜猬的血液或者熔浆巨怪之心；辅助材料，金边太阳花一朵，附子汁液三滴……”
　　随着他轻轻一推，那张羊皮纸出现在了“太阳”面前。
　　虽然知道即使完全遗忘，也能通过祈求“愚者”先生回忆起来，戴里克还是认认真真地背诵着配方，好一会儿才道：
　　“‘正义’小姐，我们可以交流巨龙的事情了。”
　　“‘愚者’先生，我请求单独的交流。”奥黛丽快速举了下手。