　　“那些内容蕴藏着超越序列的秘密。”
　　“超越序列？”克莱恩的瞳孔微有睁大，只觉自己长久以来的一个猜测初步得到了证实，“成为造物主？”
　　阿蒙笑了笑道：
　　“差不多，但这样的描述不够准确。
　　“我喜欢称呼那个层次为‘序列之上’，也有部分真神以别的方式命名它，有的叫它‘旧日’，有的称它‘外神’，有的以‘星空’来指代。”
　　“星空”……克莱恩一听到这个名词，灵性直觉就开始疯狂预警。
　　他记得很清楚，黑夜教会的苦修士首领阿里安娜对他说过，不到天使层次，不要试图去了解星空，否则仅是了解本身就会带来极大的危险！
　　没有犹豫，躲在第一纪之前历史孔隙内的克莱恩放弃了对投影的维持，在层层叠叠的旧日都市上站了起来，逆走四步。
　　几乎是同时，神弃之地高空不断划过的狂暴闪电平息了，那无穷无尽的黑暗也消失了。
　　一轮巨大的红月占据了二分之一个天空。
　　红月表面的光芒吞吐伸缩着，仿佛活了过来。
　　这个世界之外，绕地运转的月球上，流淌着一片赤红的大海，它淹没了一切，仿佛在包容消化着这巨大的天然的卫星。
　　当克莱恩了解到“旧日”、“外神”、“星空”的情报时，这片血色海洋沸腾了。
　　它们飞快往中间凝聚，不断堆砌，最终形成了一个通体血红，无法看清楚具体模样的虚影。
　　这虚影比月球大了不知多少倍，长了无数只眼睛，“它”俯视着蓝色的行星，将目光投向了已因了解建立起联系的克莱恩本体！
　　而随着赤红的大海“退去”，月球表面露出了诸多坑洼。
　　从地上望去，月亮不再绯红，皎洁清冷，亿万年未变。
　　更远的宇宙里，褐星、橘星、赤星、金星、蓝星同时闪烁，仿佛眨了下眼睛。
　　历史迷雾内，克莱恩的体表冒出了一个又一个水泡，每一个水泡里都有一条变异的“灵之虫”，它们分别顶着周明瑞、克莱恩·莫雷蒂、格尔曼·斯帕罗和道恩·唐泰斯的脸孔，努力地想要钻出。
　　克莱恩的思绪飞快变得混乱，整个灵体仿佛在被无形之刃分割，但他还是强忍着念完了最后一句咒文：
　　“福生玄黄天尊！”
　　无声无息间，克莱恩的灵体穿过灰雾，进入了“源堡”，整片空间的力量自行沸腾，汹涌着将他包裹，消融着一缕缕黑气，一道道红光，一个个水泡，切断了无形的联系。
　　近十秒后，挣扎翻滚的克莱恩终于恢复了清醒，扶着高背椅站了起来。
　　切尔诺贝利内部，站立于“断崖”边缘的阿蒙推了推右眼戴着的水晶单片眼镜，低声自语道：
　　“反应很快嘛……”
　　要是克莱恩再慢一秒，深陷那种混乱的状态，没来得及解除对历史孔隙影像的维持，那阿蒙就能欺诈投影与本体间的联系，直接出现于对应的历史碎片内。
　　灰雾之上，克莱恩坐了下来，揉了揉额角：
　　“那个阿蒙果然在撒谎……
　　“祂应该是留守切尔诺贝利的分身，察知到我来临后，因为没法绕过历史投影直接对付本体，且未必有序列2天使的实力，所以躲到‘断崖’至‘混沌海’之间的某个地方，假装是刚刚爬出来的，与本体独立的分身，以此进行欺诈……
　　“祂表面上试图让我相信分身是独立的，可以合作，让我将注意力放在了这方面，实际上却把危险蕴藏在了话语里……
　　“和‘欺诈之神’哪怕只是正常对话，也会被骗啊……
　　“不过，祂为了达到目的，也给出了足够分量的隐秘……”


第七十四章 对末日的猜测
　　鲁恩王国，贝克兰德。
　　还在酣睡的佛尔思忽然从梦中惊醒，下意识将目光投向了窗外。
　　类似的经验，她并不缺乏，在成为塔罗会成员前，她好几次因满月诅咒在半夜这样醒来，但今天，她没有感受到熟悉的痛苦，只是内心产生了些莫名的悸动。
　　因为帘布封锁了窗户，佛尔思无法从微弱的光芒判断现在究竟几点，下意识翻身起床，走到窗边，刷地将一布一纱两层窗帘拉了开来。
　　穿透淡薄雾气的阳光一下照入了房间，驱散了积攒的黑暗，佛尔思立在窗口，望着高空，脸上流露出了明显的困惑：
　　太阳已经升起，红月早就落下，为什么自己还会有满月诅咒来临前的那种感受？
　　而且，距离满月还有不少天！
　　……
　　因蒂斯共和国，首都特里尔。
　　一位位早起的天文学家，一个个神秘学爱好者，以及隐藏在普通人中的非凡者都将目光投向了高空。
　　夜晚的层云消散一空，巨大而皎洁的月亮将繁星的光芒全部遮掩。
　　这月亮的颜色不再是常见的绯红，一片洁白，明亮异常。
　　所有的目睹者都惊呆了，这是他们从未见过的月亮。
　　无论是人类社会的正常教科书，还是神秘学相关的书籍，都没记载过类似的现象！
　　除了常见的缺月、满月，和偶发的“血月”，月亮从未出现这样的变化，至少第五纪以来，这一千三百多年里，绝对没有！
　　这一刻，目睹者们才认识到，除了绯红和血红两种状态，月亮还有别的颜色。
　　……
　　神弃之地，白银城。
　　由于正处闪电频率很高的下午，戴里克等人都注意到了高空的异常。