　　克莱恩听哥哥班森提过，周薪达到1镑以上，需要交E类税，也就是政府和公司雇员薪水所得税，1镑到2镑部分百分之三，2到5镑部分百分之五，5镑到10镑百分之十，10到20镑百分之十五，20镑以上百分之二十。
　　除此之外，他在报纸上还看到有另外四种所得税，A类是土地、住房和其他实物增值利润税，包含地租和房租，B类是农业收入所得税，C类是债券、基金和股票利润税，D类是商业、金融业和专职行业收入所得税。
　　“让人赞赏的一点。”克莱恩附和着老尼尔的话语。
　　“不过。”老尼尔摇了摇头，“对我们这种需要经常探索隐秘，经常进行练习，尝试仪式的非凡者来说，薪水总是不够。”
　　“材料不都是申请领取的吗？”克莱恩诧异问道。
　　老尼尔嗤笑了一声：
　　“那是有限额的，有的时候，还必须给予足够正当的理由。要想在神秘领域多练习，多尝试，只能自己花钱购买材料，这可以在内部买，也可以去一些地下交易市场。”
　　克莱恩的精神为之一振，当即问道：
　　“有非凡材料的地下交易市场？我以为，我以为教会肯定不允许它们存在的。”
　　自己正缺乏足够的材料获取渠道！
　　背后有着一个隐秘组织雏形的自己，总不能事事都在值夜者内部解决吧？
　　“这种事情根本无法管制，嗯，在神秘学的观点里，万物有灵，万物同源，我们使用的材料不仅仅来自于超凡物种，还来自正常的动物、植物和矿物，比如你那瓶‘占卜家’魔药里的毒堇、金薄荷和夜香草，在日常生活里就经常能遇到，它们或许没有非凡的性质，但都有着属于自身的特性，经过调配和融合，能达到一定的效果，所以，这不是教会想禁止就能够禁止的交易。”老尼尔详细解释了一句。
　　不等克莱恩开口，他继续说道：
　　“而且，超凡物种并不是只有核心才具备用处，就像拉瓦章鱼，除了血液，它的眼珠，它的表皮，它的触手，都是不错的材料，除非教会全部用自己人去捕获，否则要想完全囤积，控制外流，将是非常大的经济负担，越是低阶的非凡材料，越是这样，只能尽量让比较特殊的那些不进行流通。”
　　老尼尔忽地笑了一声，“另外一个重要的原因是，我们知道的地下交易市场总比我们不知道的好，在隐秘组织未被完全消灭的前提下，这是一个不错的策略，而且还可以帮助我们获得短缺的材料。当然，这样的市场存在后，肯定会有违禁物出现，只要不是太夸张，太危险，我们都假装没有看见，最多用它们来丰富我们的宝库。”
　　“还有几大教会互相牵制，无法采用太激烈手段的原因吧？”克莱恩揣测道。
　　老尼尔“嗯”了一声，没做具体的展开。
　　“我是‘占卜家’，将来肯定也需要反复的练习，需要更多的材料，尼尔先生，你能带我去那些地下交易市场看一看吗？”克莱恩用正当的理由请求道。
　　老尼尔露出了为难的表情：
　　“其实那些地方活跃的家伙，大部分不是非凡者，有喜欢神秘的贵族，有向往这方面的有钱人……呃，好吧，我有笔30镑的账单即将到期，我暂时不方便过去。”
　　“好吧……”克莱恩完全没想到是欠钱未还这个原因。
　　过了一会儿，他斟酌着开口道：
　　“尼尔先生，需要借钱吗？我有10镑的报酬。”
　　“哈哈，不需要，我有办法解决的。”老尼尔拍了下沙发，缓慢站起道，“哎，年迈真是生物最无法对付的敌人，昨晚的值夜让我非常疲惫，嗯，今天上午你自己复习之前的课程，阅读更多的文献，等到明天，我开始教你仪式魔法的基础。”
　　“好的。”克莱恩跟着起身，脱帽送别。
　　到了下午，见队长邓恩还未回来，克莱恩假装自己依旧在寻找那本笔记，又一次晃荡于大街之上。
　　有了10镑报酬的他，无需再等待经费的下拨，可以直接去占卜俱乐部了！
　　冥想、灵视中时不时就会出现的耳语和幻景，让他迫不及待地想要开始“扮演”。


第四十八章 海纳斯·凡森特
　　廷根市北区，豪尔斯街13号，位于二楼的占卜俱乐部。
　　克莱恩又一次看见了那位负责接待的漂亮女士。
　　她依旧盘着棕黄色长发，显得成熟而典雅，仅从外表上，很难判断她的具体年龄。
　　“您好，格拉西斯先生今天不在，您是否要换一位占卜者？”这位漂亮的女士含笑说道。
　　听到这句话，刚将脱下的丝绸礼帽重新戴好的克莱恩顿时诧异了：
　　“你还记得我？”
　　这都是五天之前的事情了！
　　棕发女士抿嘴笑道：
　　“您是第一位找格拉西斯先生占卜的客人，也是到今天为止，唯一的一位，我很难不留下深刻的印象。”
　　贪小便宜吃大亏的印象吧？克莱恩自我吐槽了一句，沉吟着问道：
　　“格拉西斯先生上次来俱乐部是什么时候？”
　　棕发女士瞄了他一眼，仿佛在思考般回答：
　　“老实说，我们无法掌握会员前来的规律，他们有着自由的意志和各种各样的事务，唔，我记得那天之后，给您占卜之后，格拉西斯先生应该就没有再来过俱乐部了。”
　　祝他好运，愿女神庇佑他……克莱恩祈祷了一句，没再多问，转而笑道：
　　“我这次不是来占卜的，我想加入俱乐部。”
　　“真的吗？这是我们的荣幸。”棕发女士适时表现出了惊喜的神色，“初次成为会员，请缴纳5镑年费，之后是每年1镑，详细的情况不需要我再重新介绍了吧？”
　　克莱恩从内侧口袋里掏出新领取的一张5镑纸币，看着亨利·奥古斯都一世的头像远离了自己。
　　认真检查过防伪水印，棕发女士郑重收起钞票，拿出一张表格，递给了克莱恩：
　　“您填写一下详细信息，我给您开收款凭据。”
　　有发票吗？抬头是黑荆棘安保公司……克莱恩被自己的想法逗乐，拿起桌上的蘸水钢笔，就着蓝黑色墨水，将姓名、年龄、所在街道和公司名称等信息填写完毕。
　　不过，他故意空缺了出生年月日，对一位“占卜家”来说，这是关系着自身奥秘的灵数。
　　开好收款凭据，登记完会员情况，棕发女士伸出右手道：
　　“欢迎加入廷根市占卜俱乐部，我是安洁莉卡·巴雷哈特，你们勤劳的服务者，这是您的会员袖钉，上面有我们独特的铭文，能证明您的会员身份。”