　　想到镜子里阴冷的“赛琳娜”，伊丽莎白一点也没有怀疑克莱恩的说辞，后怕叹息道：
　　“我知道，我记住了，我也会监督赛琳娜的。”
　　“好了，你进去照顾赛琳娜吧。”克莱恩扬了扬镶银的黑色手杖，迈步走向了楼梯口。
　　行走间，他眼眸转深，视线内收，右手掏出一枚1便士的铜币，当的一声弹往半空。
　　“赛琳娜已经没有问题。”
　　“赛琳娜已经没有问题。”
　　……
　　克莱恩飞快重复着这个陈述，伸手接住了那枚翻滚下落的铜色硬币，看见是乔治三世的头像朝上。
　　这不是“灵摆法”的简化，而是“梦境占卜”的简化，刚刚那个瞬间，克莱恩借助冥想，让自身强行入睡，“神”游灵界，硬币正反面则是外显的象征符号。
　　头像正确，数字错误！
　　很好，没问题了……克莱恩让黄铜色泽的硬币在指尖欢快打旋。
　　刚才属于“占卜家”才能完成的简化。
　　……
　　伊丽莎白凝望着克莱恩的背影，看到了飞舞的便士，看到了随手的接住。
　　直到克莱恩消失在楼梯口，她才转身进入卧室，看见赛琳娜昏睡在地上，侧方尽是玻璃碎片。
　　她屏住呼吸，踮起脚尖，看了眼镜子碎片，确认里面不再有阴冷的“赛琳娜”且映照出了天花板景象。
　　呼，伊丽莎白彻底放下心来，长长地松了口气。
　　可是，努力几次，她都没能将赛琳娜扶到床上，反倒惊醒了对方。
　　“伊丽莎白……我怎么了？喝醉了吗？”赛琳娜略有点无力地问道，明亮的眼眸黯淡了许多，充满着迷茫。
　　伊丽莎白思索了几秒，异常严肃地回答道：
　　“不，赛琳娜，你出问题了，你的魔镜占卜招惹来了不好的存在。”
　　“是吗？”赛琳娜在伊丽莎白搀扶下，虚弱地坐到床沿，揉着太阳穴道，“我只记得我刚开始魔镜占卜。”
　　伊丽莎白半真半假道：
　　“你刚才简直像是变了一个人，镜子中的你和现实的你甚至都有点不一样……我很害怕，借口给你惊喜，带你进入卧室，抢过你的镜子，将它摔碎在了地毯上，然后，然后，你就晕倒了。”
　　“女神庇佑，你现在正常了！”
　　“我，我不记得了……”赛琳娜脸色苍白地呢喃道。
　　她越是回想，脑袋越是一片空白，也越是感觉害怕。
　　下意识间，她抬头望向了书桌，发现那里的摆放与之前有明显不同。
　　究竟发生了什么……赛琳娜苦苦思索，只隐约记得一个穿黑色燕尾服、戴半高丝绸礼帽、不强壮、不高大、却颇为挺拔的背影。
　　“赛琳娜。”伊丽莎白郑重地说道，“我上次去地下交易市场购买护身符的时候，遇到了一位神秘学专家，他告诉我，无论任何时候，都不要向七位神灵之外的存在祈求，否则必然会引来灾祸，答应我，不要再尝试了，刚才我甚至不知道能不能救你！”
　　赛琳娜也是被吓坏了，忙不迭点头道：
　　“不会，我再也不会尝试了！”
　　“嗯，你魔镜占卜时的咒文究竟是什么意思？如果有机会再遇到那位神秘学专家，我会帮你请教的。”伊丽莎白故作随意地问道。
　　赛琳娜揉着太阳穴，想了想道：
　　“徘徊不去的英灵，真实造物主的眷属，凝视命运的眼睛。”
　　……
　　哒，哒，哒。
　　克莱恩沿着楼梯下行的时候，认真整理了衣物的褶皱，拍干净了上面的灰尘。
　　然后，他取下半高丝绸礼帽，提着镶银的黑色手杖，慢步回到了长条餐桌旁。
　　“你去哪里了？快十分钟了。”赛琳娜的哥哥克里斯刚好弃牌，侧头问了一句。
　　克莱恩笑笑道：
　　“盥洗室，接着去二楼认识了几位小姐和女士。”
　　“我欣赏你的直接。”克里斯哈哈赞道。
　　他有着红色的头发和家传的不高身材，脸上戴着一副金边眼镜，气质相当得干练，是位出色的事务律师。
　　如果你知道我去二楼弄晕了你的妹妹，你肯定不会这么说……克莱恩谦虚道：
　　“只是讨论一些学术问题。”
　　神秘学方面的……
　　他放好帽子，回到座位，等到下一把开始，拿到了两张底牌。
　　翘起边缘一角，他看见了一个黑桃K，一个方块A。
　　手气转好了嘛……这是做好事的回报？克莱恩拿出铜币，准备下注。
　　既然咒文不是海纳斯主动透露给赛琳娜的，那就不需要太急切着去通报队长……他如是想道。
　　之后的牌局里，他保持着紧手的打法，有了好牌才会下注，也不去抓没有把握的诈唬，整体输赢不大，到十点半结束的时候，赢了6便士。
　　“我赢了2苏勒8便士。”班森把玩着手里的纸币和便士。
　　“没想到你是扑克专家。”克莱恩笑着赞了一句。