　　“不需要。
　　“问题的根源还未被发现，但已有足够的线索，希望三大教会的人不要太愚蠢。”
　　问题的根源还未被发现？事情还没有得到彻底的解决？“愚者”先生让眷者给教会和军方留了一定的线索？奥黛丽听得颇为震惊，但又觉得这在自己之前的忧虑和担心里，并没有太过意外。
　　“谢谢您的解答。”她真心诚意地再次行了一礼。
　　贝克兰德还有危险？“魔术师”佛尔思顿时有点不安。
　　等到“正义”小姐坐下，克莱恩操纵着“世界”，呵呵笑道：
　　“‘倒吊人’先生，我发现你说的那个巴伦了。”
　　“涉及殖民岛屿多起奴隶逃脱案的巴伦？”“倒吊人”不太相信地反问了一句。
　　“是的，棕红色皮肤，南大陆人种，贝克兰德口音，左边第三颗牙齿是假牙。”“世界”嘶哑着回答道。
　　“……应该是他。”“倒吊人”阿尔杰回忆了两秒道，“他在哪里？目前是什么身份？还有，‘世界’先生，你想直接拿100镑现金，还是等价的物品？”
　　这是风暴教会的任务，购买线索是可以报销的行为，所以“倒吊人”毫无压力。
　　当然是钱！正为生活费发愁的“愚者”克莱恩操纵“世界”道：
　　“100镑现金。
　　“巴伦在贝克兰德，有人看见他和一位效忠于王室的军情九处人员碰头，具体是谁，我不知道，因为对方戴着面具。”
　　“效忠于王室的军情九处人员……”“倒吊人”咀嚼着这段话语，忽然想到了“正义”小姐刚才的问题：埃德萨克王子为什么要与极光会、魔女教派合作？
　　这同样指向王室……两件案子是否可以合并？事情背后的真相涉及奴隶们的失踪？阿尔杰觉得自己隐约看到了些关键点。
　　“你真是一位渠道众多，消息灵通的人，那100镑现金将在明天支付。”“倒吊人”阿尔杰表面沉静地感谢了一句。
　　“嘿。”“世界”笑了一声，转而望向“太阳”：
　　“小家伙，知道古赫密斯语吗？”
　　戴里克没做隐瞒，老实回答道：
　　“我听说过赫密斯语，但白银城没有掌握这方面的知识。”
　　在第二纪的时候，没有赫密斯语和古赫密斯语的区分，直到第四纪不知什么年代，才对古赫密斯语有了相应的简化，使它更便于日常应用、教导和传播，但不再具备那么强烈那么直接的仪式效果，也就是说，小“太阳”口中的赫密斯语等于古赫密斯语……白银城的历史里果然有赫密斯这个人……克莱恩暗自点头道：
　　“很可惜，本来想请你帮个忙。”
　　这个时候，“正义”奥黛丽从他们的对话里想起了一件事情，来源于心理炼金会的事情。
　　她本打算直接交流，可看了看新晋成员“月亮”先生，又觉得不是太了解对方，只好小幅度举了下手道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我有事情向您汇报。”
　　克莱恩轻轻颔首，隔绝了其他人的感知能力。
　　“什么事情？”他语气平淡地问道。
　　奥黛丽如实说道：
　　“我从心理炼金会得到了一些消息，其中最重要的是，他们的建立源于挖掘出赫密斯的遗迹，也就是创造古赫密斯语的那位赫密斯大师。”
　　赫密斯的遗迹？这位老先生一两百年前还活着啊……是他故意引导心理炼金会发现遗物，还是已经在罗塞尔事件里陨落？克莱恩一阵心惊，斟酌了下，微笑提醒道：
　　“赫密斯是‘黄昏隐士会’的成员。”
　　他没提赫密斯可能还活着的事情，因为这无法确定。
　　赫密斯是“黄昏隐士会”的成员？心理炼金会很可能与这个神秘组织有牵扯？奥黛丽悚然一惊，旋即舒了口气。
　　幸亏我背后有塔罗会，有“愚者”先生，否则根本无从知晓，无法防备……她又一次感激地赞美了“愚者”。
　　这个时候，克莱恩本想宽慰“正义”小姐两句，让她不要太痛苦太忧虑于贝克兰德大雾霾事件，成熟不表示得放弃一定的好心情和脸上的笑容，这不会影响对事情的重视程度，反倒能帮助自己坚持更久，但考虑之后，为了维持“愚者”的形象，他只好放弃了这来自前“小丑”的忠告。
　　旋即，他取消了对其他成员的屏蔽，等待着接近尾声的交流结束，等待着这次塔罗聚会结束。


第七章 搁浅的提议
　　又交流了一阵，“太阳”戴里克突然冒出一个问题：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我们平时感谢您的时候，该用什么手势？”
　　手势？克莱恩一时竟被小“太阳”考住了。
　　他从未想过仿造女神教会顺时针点四下画圆，风暴教会以右拳击左胸等动作为自己设计一个祈祷手势。
　　这大概是一名伪神最后的底线吧……他在心里吐槽了一句。
　　见“愚者”先生目光含笑却不言语，仿佛在等待自己等人发挥，“正义”奥黛丽顿时有了诸多灵感，并联想到了新的问题。
　　她目光熠熠地环顾一圈道：
　　“诸位，我们是否也同时设计一个表明自己身份的隐蔽动作？我们塔罗会现在成员还不多，还不需要担心彼此出现于同一个场合，因种种理由变成敌对的双方，但将来却很难避免，我们需要一套特别的‘暗号’，以分辨谁是朋友谁是敌人。”
　　这个我有想法……克莱恩一下记起了上辈子知道的那些秘密手势，比如，揣手礼。
　　他刚要操纵“世界”提出建议，“倒吊人”却开口了：
　　“不，‘正义’小姐，我并不认为这是一个好主意。
　　“和其他隐秘组织相比，我们塔罗会最显著的特点之一是成员互相之间不认识，即使，额，我举个最极端的例子，即使我们有一位成员被逮捕，被拷问，也不会影响到其他人，除非有谁能对抗‘愚者’先生，直接进入这里，而这显然是不可能的。
　　“一旦有了整套的‘暗号’和‘密码’，叛徒的出卖就能让敌对势力借助这些方式将我们一个一个地钓出来。
　　“你们迫切地想向别人炫耀自己塔罗会成员的身份？”