　　多里安当即安排她在旁边的休息室等待，并提供了红茶与点心，报纸与杂志。
　　返回办公室后，这位先生略有疑虑地打开一个暗柜，取出了一件物品。
　　那是一个纯净中闪烁璀璨光芒的水晶球。


第一百九十五章 大胆假设
　　多里安拉上窗帘，让办公室变得一片昏沉，然后坐了下来。
　　他左手托着那个水晶球，右掌虚触顶部，来回抚摸，口中则不断低语，宛若呢喃。
　　渐渐的，水晶球内的点点璀璨越来越亮，越来越明显，就仿佛夜晚星空投下了倒影。
　　常常用来确定命运走向，人生轨迹的那些星星一个接一个浮现，形成了一个立体的星盘，并掺杂着许多疑似象征符号的灵界启示。
　　多里安·格雷终于停下动作，埋头审视。
　　“没有撒谎……事情的轨迹确实是这样的……她似乎还能给亚伯拉罕家族带来一定的改变，乐观的改变……”水晶球的光芒渐渐暗灭，多里安站了起来，心中已然有了决定。
　　午餐时分，四翼鸟餐厅内。
　　佛尔思面前摆放着一条切段油炸，并洒上了迷迭香的鱼，它表皮脆香，肉质鲜美，没有细刺，相当美味，唯一的问题是，厨师的审美非常古怪，竟保留着两只鼓出的鱼眼，并依靠摆盘技巧，让它们同时望着上方，似乎在诉说对死亡的不甘。
　　……佛尔思推倒鱼头，切下鱼尾，遮住了朝上的那只眼睛。
　　这时，多里安·格雷边动刀叉，边状似不经意地说道：
　　“安丽萨很喜欢神秘学，在这方面有一定的研究，你最后收拾她遗物的时候，是否有看到相应的书籍、笔记或物品？”
　　“有一些笔记和书籍。”佛尔思坦然回答道，“我因此成为了神秘学爱好者，但让人遗憾的是，有的内容我完全看不懂。”
　　比如那本《灵界见闻》，不仅荒诞不经，而且逻辑混乱，言不达意，即使能强迫自己读下去，并有规律地抚平焦躁，也难以记住里面的内容，看过就会忘记，更别说理解了……佛尔思在心里补了一句。
　　多里安微微颔首，哈哈笑了一声：
　　“那你可以请教我，我同样是一位神秘学爱好者，相对精通的那种。”
　　“真的吗？那真是太好了！”佛尔思配合着说道。
　　见她确实有兴趣，多里安当即将话题往神秘学引导，时而提及灵界，时而讲述自身冥想的体验——早有准备的他在进入餐厅时，就故意挑选了偏僻安静的位置，不怕两人聊天的内容被周围的顾客听到。
　　午餐最后，多里安主动提议道：
　　“我一直不知道该怎么表达我的谢意，现在终于不用烦恼这个问题了，呵呵，虽然劳伦斯给了你报酬，但我认为这不足以匹配你的善良、好心和守信。
　　“沃尔女士，你在神秘学领域有什么问题都可以写信来问我，这是我微不足道的感谢。”
　　“这正是我希望得到的。”佛尔思没有拒绝。
　　从刚才的交流中，她能明显看出多里安·格雷拥有扎实丰厚成体系的神秘学知识，不愧是古老的亚伯拉罕家族的成员。
　　而这方面也算是佛尔思的短板，她虽然掌握了不少非凡世界的常识，但那都来源于几本不算深入的书籍和笔记，以及各种聚会上各种遭遇里听来的体会到的零散话语，不够全面，不成体系，多有缺陷。
　　听到对方的回答，多里安举起杯子，笑笑道：
　　“希望有一天，我们也能拥有神秘而非凡的能力。”
　　……
　　贝克兰德北区，圣赛缪尔教堂。
　　一队穿黑色风衣，戴红色手套的人进入了地下区域，为首者是个四十来岁的男子，五官轮廓柔和，两鬓头发深长。
　　他头戴浮夸的标准礼帽，手提一根镶金的黑色直杖，安静地跟在前方引路的值夜者背后，进入了一个颇为宽敞的房间。
　　房间内有一个个书架，摆放着诸多卷宗，一位罩着黑色长袍，涂着蓝色眼影和腮红，有妖异美感的女子悠闲地坐在高背椅上，并未起身迎接，正是前“通灵者”戴莉。
　　“索斯特，你们需要的资料都在那里。”戴莉用下巴指了指靠门边的桌子。
　　被称为索斯特的中年男子笑笑道：
　　“戴莉，你怎么会被派来看守这里？你应该负责更加重要的事情。”
　　“不，这是我自己的想法，我需要沉淀一下，多翻看些资料。”戴莉低笑了一声，“这是为了更好地前行，人类是一种脆弱的生物，需要一定的平缓期，没人能总是处在峰顶，一刻不停地享受刺激和愉悦。”
　　“……你的风格真是一直没变，可惜的是，你从来不给我机会。”索斯特顿时失笑。
　　戴莉认真摇头道：
　　“很显然，你并不了解我，我现在的爱好更加猎奇了，如果你能让自己变成一具腐烂的尸体，或者裸露出白森森的骨头，那我肯定会对你充满兴趣。”
　　她转而望向站在索斯特身后的一位“红手套”：“伦纳德，你怎么会选择加入他的队伍？这个家伙又自大又傲慢又没有胆量，一直幻想他喜欢的女士会主动躺到床上等他，坦白地讲，也许这就是‘梦魇’的，特点？”
　　说到梦魇的时候，戴莉明显停顿了一下。
　　伦纳德无奈地回应道：
　　“戴莉女士，这是塞西玛阁下的安排。”
　　“这样啊……看得出来你很赞同我对索斯特的看法。”戴莉嗓音带着些许沙哑地给出了结论。
　　……伦纳德一时竟不知该怎么解释。
　　还好“安魂师”索斯特并未在意戴莉的说法，自顾自走到堆满资料的桌前，拿起一份卷宗翻看，伦纳德等人旋即围了过去，模仿起自家执事。
　　长久的纸张翻动声里，索斯特随口问了一句：
　　“最近贝克兰德有什么新的情况？你认为值得关注的。”
　　戴莉眼眸微动，想了想道：
　　“几位和我们合作的非凡者都传递来消息，说最近有不少人在寻找一个信奉‘愚者’的组织，并给出了相应的尊名……”