　　因为事情与自己无关，“魔术师”佛尔思一直悠然旁听，此时颇感好奇地问道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，您的意思似乎是绝大多数非凡特性都源于最初那位造物主，而‘耕种者’和‘月亮’这两条途径例外，那它们来自哪里？”
　　“愚者”克莱恩相当简洁地说道：
　　“星空。”
　　“星空”……“月亮”埃姆林听得悚然一惊，发现事情可能比自己想象得更加严重。
　　——塔罗会内部已分享过地底的污染和星空的危险，所有成员都知道这两个概念仅是了解都会遭受侵蚀。
　　“正义”奥黛丽、“隐者”嘉德丽雅等人互相看了看对方时，“愚者”克莱恩保持着那种略带叹息的口吻，补充了一句：
　　“不止这两条。”
　　他和七光一直都保持着交流，已确定二十二条非凡途径里属于外神的共六条。
　　“尊敬的‘愚者’先生，还有哪些来自‘星空’？”“正义”奥黛丽习惯性举了下手，又戒备又好奇地问道。
　　“愚者”克莱恩言简意赅地回应道：
　　“‘囚犯’、‘罪犯’、‘律师’、‘仲裁人’。”
　　前两条源于“欲望母树”，后两条加“失序之国”都来自“混沌之子”。
　　——混沌孕育秩序，而秩序自带阴影。
　　“仲裁人”……“魔术师”佛尔思愕然转头，看了“审判”休一眼。
　　她刚刚还觉得这件事情和自己没什么关系，可以只旁观，不担忧，谁知，火一下就烧到了她家门口。
　　“审判”休微皱眉头，望向青铜长桌最上首道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我平时没感觉到有什么异常，也从未得到过神启，嗯，来自您之外的。”
　　“愚者”克莱恩笑了笑道：
　　“‘仲裁人’和‘律师’相对较好。”
　　据他了解，“混沌之子”对“仲裁人”和“律师”两条途径的影响并不深，和“堕落母神”之于“月亮”、“耕种者”，“欲望母树”之于“罪犯”、“囚犯”完全没法比，这位外神安静的就像失踪了一样。
　　“魔术师”佛尔思和“审判”休暗自松了口气，同时，也对未来多了几分戒备。
　　见“愚者”先生不做过多解释，“月亮”埃姆林理了下思绪道：
　　“‘耕种者’和‘月亮’途径的特殊来自‘星空’，感知到的神启很有可能是一种污染？”
　　“倒吊人”阿尔杰看了眼斑驳长桌最上首的“愚者”先生，见祂没有开口的意思，遂点了下头道：
　　“大概是这样。”
　　这是对我的考验啊……“月亮”埃姆林暗叹一声，转而说道：
　　“我已掌握‘耕种者’和‘月亮’两条途径的高序列魔药名称，对其中两个有些不解。”
　　成为血族伯爵和大地教会高级执事后，他获得了相应的权限，可以查阅不少过去无法接触到的资料。
　　见塔罗会其余成员都望了过来，“世界”格尔曼·斯帕罗更是抬手捏了捏下巴，埃姆林思索着说道：
　　“‘月亮’途径的序列3叫‘召唤大师’，序列2叫‘创生者’，序列1叫‘美神’；‘耕种者’途径的序列3叫‘抬棺人’，序列2叫‘荒芜主母’，序列1叫‘自然行者’。
　　“我比较不解的是，‘美神’和‘荒芜主母’这两个魔药名称都有一定的性别指向，你们，有什么看法？”
　　“……”一时之间，塔罗会其余成员无人开口，你看我，我看你，相继想到了一个可能。
　　隔了几秒，“正义”奥黛丽控制住眼神，斟酌着语气道：
　　“我记得‘刺客’途径的序列7叫做‘女巫’，服用这份魔药的刺客最后都变成了女巫。”
　　……这是，对我的，考验……埃姆林嘴唇微动，没能说出话来。
　　他看到魔药名称的时候，其实已经有了一定的预感，只是不太愿意接受，希望能在塔罗会上得到另外的解释。
　　放心，你大概率成不了天使，就算真的可以，也没机会做“美神”……克莱恩在心里嘀咕了几句，但没将这“安慰”的话语说出口。
　　场面一时有些沉静，“星星”伦纳德咳了一声，主动开口道：
　　“我分享一些事情。”
　　他语速不快不慢地说出了流浪魔术师梅林·赫尔墨斯、康斯顿城一夜重建、“全自动许愿机”等事情。
　　说话的同时，他毫不掩饰地瞥了“世界”克莱恩一眼。
　　克莱恩嘴角微动，让“世界”格尔曼·斯帕罗目视前方道：
　　“我最近就会离开间海东岸。”
　　咦……这都是“世界”先生做的？他已经能这样创造奇迹了吗？不愧是天使，是祂……“正义”奥黛丽回想起心理炼金会评议团委员“暴食”先生分享的情报，一时又诧异又赞叹。
　　她并没有利用“观众”的能力去掩盖这方面的反应，因为大家都表现出了同样的情绪，除了明显早就知道的“星星”先生。
　　梅林·赫尔墨斯……流浪的魔术师……“魔术师”佛尔思将这个名字记在了自己心中的小本上，暗中决定以后听到这个名字就尽量拉开距离。
　　这倒不是说她对格尔曼·斯帕罗还有那么大的恐惧，而是她认知到了一点：
　　格尔曼·斯帕罗的周围绝对不会平静，总是会有这样或那样的事情发生。
　　当然，一点点本能的恐惧还是不可避免的，就像小时候种下的“害怕”，长大后也会残存一样。
　　以满足愿望为乐……“全自动许愿机”……这就是“世界”格尔曼·斯帕罗的扮演吗？“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅同时闪过了类似的念头，然后联想到了一件事情：
　　从前段时间开始，“愚者”先生让大家在祈祷时以许愿的方式提出要求，并给予满足。
　　这是祂在帮助“世界”消化魔药，还是祂和“世界”属于同一途径，复苏之后，也体现出了相仿的特点？小“太阳”之前说过，“愚者”先生展现的是神迹，让一座城市的人从神弃之地直接转移到了拜亚姆城外……以“世界”格尔曼·斯帕罗还在扮演看，这应该不是他能做到的……“倒吊人”阿尔杰微不可见地点了下头，对“愚者”先生所在的途径有了一定的猜测。
　　即将离开间海东岸？那我的调查就更轻松了，随意编一个结论就行了，大不了直接写格尔曼·斯帕罗已成为“奇迹师”，正在扮演……反正该知道的都知道了……伦纳德无声咕哝了两句，没做更多的询问。