　　而每一个阿蒙的身前都出现了一扇虚幻的星门。
　　无声无息间，这一扇扇星门同时打开了，但门后的无垠幽黑里，却抢先蹿出了一条条滑腻邪异的触手，挡在了阿蒙们逃跑之路的前方。
　　这些触手的顶端，一点点璀璨的星光亮起，瞬间笼罩了阿蒙们。
　　阿蒙们不可遏制地聚合在了一起，化成了一团概念。
　　这些概念包括但不限于尖顶软帽、古典黑袍、单片眼镜、命运、时间、钥匙、门、Bug和木马。
　　克莱恩缓慢站了起来，对着被动概念化的阿蒙笑道：
　　“你也可以跟着让‘诡秘之主’的意志进一步苏醒啊，但这和死亡不同，绝对会波及亚当那里那具身体的。”
　　概念化的阿蒙迅速又有了实体，祂依靠“门”的权柄，脱离了刚才那种状态。
　　祂嘴角带着笑意，没去回应克莱恩，抓住这个机会就要应用“错误”权柄里的以假代真，用提前准备好的，位于外界的一个分身取代自己，对调双方的位置。
　　这和“占卜家”领域的本体秘偶位置互换类似，但这个层次更高，原理不同，不会被绝大部分情况干扰。
　　但是，阿蒙还是失败了。
　　祂发现自己的“错误”权柄被强行压制了。
　　缓缓起身中的克莱恩身周扬起了更多的滑腻邪异触手，脸上的笑容愈发浮夸。
　　紧接着，阿蒙的双眼呆滞了，笑容凝固了，水晶磨成的单片眼镜也失去了光泽。
　　与此同时，克莱恩的脸上，那层冰冷诡异的面具出现了蠕动。
　　“盲目痴愚”效果！
　　下一秒，他将自己和星空中的某个概念“嫁接”在了一起，并利用“愚弄”权柄影响起对应的那片环境。
　　他身周的滑腻触手随之弯曲，如同一把把左轮，瞄准了阿蒙。
　　阿蒙还残留些许呆滞的眼眸内，超新星爆发了。
　　一片无法想象的，异常炽烈的光海奔涌而出，粉碎了祂的单片眼镜，淹没了祂的身体。


第三十四章 办法
　　无尽阴影帷幕之后，一片晃荡着轻微水光的黑暗中。
　　一个黑头发，黑眼珠，宽额头，瘦脸庞的年轻男子猛然坐起，仿佛经历了场噩梦。
　　穿着古典黑袍的祂伸出右手，试图从“虚空”中拿出水晶磨成的单片眼镜，戴至右眼位置。
　　可这一次，祂什么都没有拿到。
　　祂的右手停顿于半空两秒，然后才收了回来，捏了捏右眼眼眶。
　　这时，祂的耳畔响起了一道温和平淡却不含什么感情的声音：
　　“对他来说，有比生命更加重要的事物。”
　　“于你而言，除了自己，几乎没有什么值得太过在意。”
　　“当事情发展到必须以生命为赌注的时候，就意味着你输了。”
　　阿蒙勾了下嘴角，似乎想要笑着回应一两句，但最终什么都没有说出来。
　　那道声音继续响起：
　　“作为天生的神话生物，你缺乏足够正常的锚也是一个问题。”
　　“这让你虽然知道什么是勇气和牺牲，但却很难理解。”
　　阿蒙表情变化了一下，从那片晃荡着轻微水光的黑暗中站起。
　　祂看了眼被丢弃在旁边但似乎很满足的人皮手套，收回目光，嘴角翘起道：
　　“这似乎很有趣。”
　　“接下来，我打算离开这里，潜入星空，那里比现实精彩多了，刺激多了，也许我会因此弄明白你刚才说的那两个词语。”
　　“那很危险，一旦进入星空，我成功之前，没法再提供任何帮助，不过，至少可以避开祂。”那道温和平淡却不含任何感情的声音回应道。
　　阿蒙没再说话，抬手捏了下右眼眼眶，消失在了无尽阴影帷幕之中。
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　随着阿蒙在“超新星爆发”的威能中彻底粉碎，克莱恩忍不住松了口气。
　　如果有选择，他当然不想牺牲自己，让“福生玄黄天尊”复活，更希望亲自来守护这个世界，重新寻找生命的意义。
　　当然，若是没有选择，他会毫不犹豫地让“天尊”苏醒。这一点，他确定自己能做到，阿蒙同样清楚，所以，祂未做逼迫，只是试图脱离。
　　刚才的战斗，到了最后，就是一场勇气之争，谁真的不怕彻底死去，谁就将占据绝对的优势。
　　很显然，阿蒙并没有为这件事情牺牲自己的觉悟。
　　松气之后，那张冰冷诡异面具下的克莱恩脸庞突然扭曲了起来。
　　他体表半透明的深色斗篷下，延伸出的那一根根滑腻邪异触手或拍打地面，或高高扬起，根本不受他的控制。
　　他能感觉得到了，他体内的“福生玄黄天尊”在加速醒来，而且似乎不可遏制。
　　就算克莱恩直接带着这份意志一起死去，然后再依靠“奇迹师”的能力复活，也无法摆脱，因为“诡秘之主”同样掌握着“奇迹”权柄。
　　这一刻，克莱恩想起了“暗天使”萨斯利尔，也就是远古太阳神说的那句话：