　　那面全身镜上，白色的单词回归了银色：
　　“基本没有认知，似乎被某种力量隐去了。”
　　这不是“隐秘”吗……克莱恩眉头微动，最终没有开口。
　　镜上的银色单词继续一行行呈现：
　　“不过，还是有些传说故事在部分隐秘组织内存在。
　　“那些传说里，地底被描述成恶魔、邪灵的巢穴，是人心堕落的源泉，是原初的罪与恶。”
　　第一个就是错的，需要被封印的地底事物大概率与恶魔邪灵无关……传说故事其实和神秘学符号类似，不要看它讲了什么，要剥去外在，理解它象征了什么……这象征的是对地底的恐惧，从身到灵，从意识到情感？克莱恩思绪一转，轻轻颔首道：
　　“该你提问了。”
　　“伟大的主人，您忠诚的仆人阿罗德斯有个小小的建议，您要听吗？”全身镜表面，银色的单词一个接一个呈现。
　　“说。”克莱恩隐约能猜到“魔镜”阿罗德斯要给出什么样的建议。
　　“在您回归神座前，尽量不要追查与地底封印有关的事情。”那一个个银色的单词飞快蠕动，重组成了新的句子。
　　果然……克莱恩暗叹一声，平静说道：
　　“下一个问题，你是从哪里确认《格罗塞尔游记》出现在‘奇迹之城’利维希德消失后的？”
　　镜子表面的句子迅速扭曲，揉成一团，又飞快散了开来：
　　“是从灵界获得的启示和信息，因为源头是当时巨龙一族的从神，‘智慧之龙’，所以您忠诚的仆人相信可以确认。
　　“伟大的主人，这有问题吗？”
　　真是直接啊……感叹之后，克莱恩瞬间想到了“智慧之龙”赫拉伯根应该进过书中世界，靠近过古神王座后那扇青铜之门，并且可能因“全知”对地底封印有深入的了解，又觉得那条古龙在《格罗塞尔游记》上似乎藏着更深一层的用意。
　　他隐约能把握到些什么，可又说不清楚，无法真正抓住。
　　“没有。”克莱恩回答了“魔镜”阿罗德斯的问题。
　　接着，他试探性问了一句：
　　“你为什么不提‘智慧之龙’的真名？”
　　“因为我不敢直接呈现神灵的真名。”阿罗德斯用委婉的方式给出了确定的答案。
　　克莱恩点了点头，没再多问：
　　“该你了。”
　　“伟大的主人，您还有问题吗？”那银色的单词在略显幽暗的镜面上快速重组。
　　“没有了，今天就到这里吧。”克莱恩摇了摇头。
　　说完这句，他记起上次之事，又补充道：
　　“等到有新的问题，我会再次召唤你的。”
　　那面全身镜一下变得明亮，银色的单词熠熠生辉：
　　“是，主人！
　　“您忠诚的坚定的仆人阿罗德斯随时恭候您再次召唤~”
　　这次挥手的不再是简笔画，而是一只白底红心的猫爪。
　　……每次都有新花样啊……克莱恩嘴角略微抽动，看着卧室内的全身镜恢复了正常。
　　他立在黑暗中，沐浴着透过窗帘洒入的少许绯红月光，静静地站了一阵，然后，回到睡床，利用冥想快速入眠。
　　第二天一早，周一清晨，克莱恩比往常提前了一刻钟起床，带着贴身男仆恩尤尼，下至一楼，对管家瓦尔特道：
　　“我昨晚做了个噩梦，早餐前想去下教堂。”
　　管家瓦尔特对此虽感意外，但却不是太奇怪，毕竟只要教堂开了门，什么时候都有人去。
　　他赶紧安排马车，一路将道恩·唐泰斯送到了门口。
　　克莱恩抵达圣赛缪尔教堂时，大门还没有打开，他等到八点，才跟随第一批信徒进入大厅，在前几排找了个位置坐下，面朝黑暗圣徽，闭上双眼，于安宁幽静的氛围里，专注地用古赫密斯语默念起女神的尊名：
　　“比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神，您是绯红之主，隐秘之母，厄难与恐惧的女皇，安眠和寂静的领主……”
　　念完尊名，他改用正常的鲁恩语，近乎无声地说道：
　　“德莱尔森林中央有一座古堡，那里的深处存在一扇古老的青铜大门，它正封印着强大的堕落力量……我该怎么消除那里潜藏的问题？”
　　克莱恩这不是在试探神灵，就是光明正大地汇报，至于教会之后会有什么反应，通过他们的行动能窥见到什么，又是另外一件事情。
　　复述了七遍后，他开始认真祷告。
　　时间一分一秒流逝，幽幽暗暗宁静平和的教堂内，克莱恩站了起来，带着贴身男仆恩尤尼走出了圣赛缪尔教堂。
　　这个过程中，他未获得任何启示，也没见到那位黑夜修道院院长阿里安娜。
　　这种反馈本身也说明了一种态度。
　　那就是他还没到了解地底封印的层次。
　　……
　　东区，一个两居室的公寓内。
　　佛尔思将被子拉起，盖住了脑袋。
　　她对这里的窗帘充满厌恶，因为实在太薄太通透了，根本挡不住上午的光芒，这会严重影响她的睡眠质量。
　　“我一定要换掉它，不，最近可能又得搬家了……”就在佛尔思思绪漫无边际发散开来时，她听见了卧室门被打开的声音，以及休那熟悉的脚步声。
　　刷地一下，她的被子不见了，一封信落到了她的身上。