　　“我忘记将厄运布偶手里有纸张的事情告诉队长和伦纳德他们呢！”
　　“我怎么会忘记？”
　　“似乎有微妙的力量在影响我，阻止我将这件事情告诉别的值夜者……”
　　“……安提哥努斯家族的笔记存放于廷根市查尼斯门后是好多天之前的事情了，3-0625这个厄运布偶应该早就被影响了，为什么直到昨晚才出现异常？”
　　“因为昨晚是我第一次轮值查尼斯门？”
　　“它用尽力量，就是为了让我看到那纸张上的图案？”
　　“这是安提哥努斯家族笔记想要达到的目的？”
　　“因为我接触它存活了下来，而且成为了占卜家？”
　　……
　　一个个疑惑在克莱恩心头闪过，让他怔在了原地，不知是该装做什么都没想起，继续回家睡觉，还是上楼报告队长。


第一百一十章 确认
　　思考片刻，克莱恩决定先行回家，确认一件事情。
　　而且他相信厄运布偶昨晚的行动如果不是特意为了让自己看见纸张上的图案，那队长他们后续检查的时候，肯定会发现蛛丝马迹，自己报告不报告都不影响大局。
　　反之则就值得斟酌了。
　　这也就是克莱恩接下来想确认的事情。
　　他乘坐无轨公共马车回到水仙花街，回到家里的时候，处于周日状态的哥哥班森和妹妹梅丽莎还未起床，客厅安宁昏暗，一片寂静。
　　克莱恩烧了壶水，丢了些茶叶，搭配着吃掉了一根燕麦面包，然后才拿着外套、帽子和手杖走向楼梯。
　　他下意识放轻了脚步，不制造出明显的噪音。
　　刚登上二楼，他看见盥洗室的门突然打开，穿着旧布长裙的梅丽莎一副睡眼惺忪的模样出来。
　　“你回来了……”梅丽莎还有些迷糊地揉了揉眼睛。
　　克莱恩掩住嘴巴，打了个哈欠道：
　　“是的，我需要一个美好的梦境，午餐之前都不要叫醒我。”
　　梅丽莎“嗯”了一声，忽然想起什么似地说道：
　　“我和班森上午要去圣赛琳娜教堂做祈祷，参与弥撒，午餐可能会迟一点。”
　　作为黑夜女神不算太虔诚的信徒，她和班森保持着两周去一次教堂的频率，而身为值夜者的克莱恩，除了那次被密修会成员跟踪，竟然再没有进过教堂。
　　不，我每天都在教堂，只不过是教堂的地底……克莱恩下意识在心里辩解了一句。
　　他目前非常担心女神抛弃自己这个伪信徒，要是危急关头，仪式魔法未能取得回应，那玩笑可就开大了……
　　不过想想老尼尔，女神对值夜者还是相当宽容的嘛，嗯，是这样没错！克莱恩自我鼓气道。
　　这些发散的思绪一闪而过，他看着梅丽莎，微笑点头道：
　　“没问题，我正好能睡得久一些。”
　　越过梅丽莎，他进入自己的卧室，反手锁住了房门。
　　紧接着，他强打精神，拿出仪式银匕，制造了密封的灵性之墙。
　　然后，克莱恩逆走四步，默念咒文，抵御着狂乱的嘶喊，进入灰雾之上。
　　这片虚幻而无垠的世界里，他是唯一活着的生灵，端坐于古老斑驳的青铜长桌上首。
　　平静了几十秒，克莱恩具现出羊皮纸，书写下占卜咒文：
　　“厄运布偶展现的那个图案。”
　　昨晚那个瞬间，克莱恩虽然看清楚了纸张上的神秘图案，但由于紧张和仓促的缘故，他仅仅记得大概，无法回忆起具体的细节，但这不是问题，对占卜家来说，只要看过，记得有这么一回事，就能再现！
　　——根据神秘学理论，灵性会记住看见的每一样事物，只要方法恰当，就能让特定时刻的场景重新呈现。
　　在这一点上，克莱恩甚至认为“通灵者”戴莉描述的心理炼金会理论有些道理，人类的记忆只是露在海面的岛屿，无法承载太多，于是灵性记住的绝大部分信息都成为了潜意识，成为了岛屿在水下的主体。
　　而灵性本身，就算不是整片大洋，也包含了岛屿周围的全部海域。
　　默念完占卜咒文，克莱恩往后一靠，用冥想的方式进入睡眠。
　　朦胧、扭曲、支离的世界里，他再次看见了扎扎打开的查尼斯门，听到了沉重的摩擦声。
　　那个穿着黑色古典宫廷长裙的布偶紧紧贴着外敞的半扇门，展开了手里握住的纸张。
　　纸张之上，描绘有众多的神秘符号，它们共同构成了一只竖着的眼睛。
　　克莱恩深深看着图案，主动退出梦境，然后借助灰雾之上的特殊，将还未消退的记忆表达了出来：
　　褐色的羊皮纸上，那竖着的眼睛“仰望”上方，邪异而神秘。
　　克莱恩想了想，在这只眼睛的下方写道：
　　“这是安提哥努斯家族遗留的宝藏的关键。”
　　放好钢笔，他解下缠于袖口内的银链，用左手持握，直至黄水晶吊坠稳定地悬于占卜语句和神秘竖眼之上，不再有明显晃动。
　　克莱恩闭上了眼睛，空灵平和地默念起语句。
　　七遍之后，他睁开双眼，看见黄水晶吊坠正带着银制链条小幅度地顺时针旋转。
　　而这在灵摆法里表示肯定。