　　奥黛丽听得一阵恍然，觉得自己完全明白了“扮演”的含义。
　　而情绪稍有激动的她立刻就脱离了“观众”的状态，欣喜地赞美道：
　　“真是出类拔萃的方法啊，我觉得，我觉得，它很符合您的称号，它的风格和‘愚者’非常锲和……我完全没想到‘扮演’是这样发挥作用，让人庆幸的是，我这段日子都在本能地扮演着‘观众’。”
　　她顿了顿又道：
　　“我认为这是一个非常有价值的解答，我没办法就这样安心地接受它，愚者先生，您需要什么样的交换？当然，我记得我还欠您一页罗塞尔大帝的日记。”
　　“更多的罗塞尔日记，或者……”克莱恩停了一下。
　　他原本是想说有关“占卜家”序列的任何消息，但又觉得这种低层次的要求会破坏掉愚者的形象，于是临时放弃，打算以后找到机会才不着痕迹地询问。
　　反正我刚晋升没多久，还未彻底消化掉“占卜家”魔药……他如是宽慰着自己，不动声色地补充道：
　　“或者安提哥努斯家族的任何情况，即使是我以前知道的部分，也可以。”
　　阿尔杰默然几秒，审慎地看了青铜长桌上首一眼，沉缓开口道：
　　“愚者先生……那我现在就可以为您刚才的解答支付报酬了。”


第六十章 第二块“亵渎石板”
　　“没问题。”克莱恩尽量让自己的语气低沉不变。
　　他将左肘支于高背椅扶手上，手指不太用力地撑住略微偏过来的额头，摆出一副平静倾听的样子。
　　阿尔杰斟酌了下语言道：
　　“安提哥努斯是一个古老的家族，他们的历史甚至能追溯到第四纪之前的灾变纪元，与第二块‘亵渎石板’有关。”
　　第二块“亵渎石板”？“亵渎石板”还能有第二块？它究竟有几块？克莱恩眸子微缩，险些改变了姿势。
　　按照“倒吊人”和“正义”之前的说法，“亵渎石板”上可是记载了二十二条神之途径的！
　　这么重要的物品竟然有两块，甚至更多？
　　二十二条神之途径……序列途径……呃，这两个名词之间是否可以划等号？每一条完整的序列途径就是通向神之宝座的道路？
　　刹那之间，克莱恩因“第二块‘亵渎石板’”这个描述冒出了一个接一个的想法，他相信如果不是有浓郁的灰白雾气遮掩，自身的情绪反应多半已经被“观众”小姐发现了。
　　至于“灾变纪元”这个名词，身为专业人士的他并不陌生，这是第三纪的代称。
　　经过这段时间的复习，克莱恩甚至知道了第三纪分为两个年代：光辉年代和灾难年代。
　　“第二块‘亵渎石板’？”奥黛丽没有掩饰地表示了疑问。
　　她还未平复心情，彻底回归“观众”状态。
　　问得好！克莱恩暗自为“正义”小姐喝了声彩。
　　这是“愚者”身份不方便问的问题。
　　阿尔杰瞄了眼愚者，见对方的姿势未曾改变，也没有出声阻止，于是想了下道：
　　“第一块‘亵渎石板’出现于黑暗纪元，也就是我们人类在神灵庇佑下挣扎求生的第二纪，第二块‘亵渎石板’出现于第三纪的末尾，甚至可以这么说，它的出现标志着灾难纪元的落幕。”
　　“这两块‘亵渎石板’的信息是七大教会严格保密的内容，我只知道一点，只知道它们都涉及了神之途径，而它们彼此间有什么差别，我就不清楚了。”
　　“罗塞尔大帝看的亵渎石板是第一，还是第二块？”奥黛丽好奇问道。
　　听到这里，克莱恩回忆起了第一次聚会时阿尔杰对魔药名称的描述，他说序列魔药的名称都来自“亵渎石板”！
　　“同样的，队长也提过魔药体系的成形和完善有赖于‘亵渎石板’的出世……这间接证明了神之途径就是序列途径！”克莱恩对自己刚才的疑问做出了无声的回答。
　　这时，“倒吊人”阿尔杰简单直接地说道：
　　“第二块。”
　　奥黛丽眸光转静，重又进入“观众”状态，没再发声追问，只专注地看着“倒吊人”。
　　这看得阿尔杰颇不自在，他忍着心里的情绪，嗓音低缓地继续说道：
　　“在第四纪的所罗门王朝时期，安提哥努斯家族虽然也是显赫的贵族，但并没有留下让人印象深刻的事迹，直到他们支持图铎帝国建立，才真正地站到了北大陆舞台的中央。”
　　“那个时候，安提哥努斯、阿蒙、亚伯拉罕、雅各等古老的名字闪耀于人类的国度，但四皇之战后，图铎帝国的血皇帝陨落，他们跌下顶峰，被如今的七神所追杀。”
　　“具体的过程，我并不清楚，只知道安提哥努斯家族最终覆灭于了黑夜教会手中，愚者先生，您如果想知道更多，恐怕只能从黑夜教会那里得到了，或者接触那几个古老的隐秘组织，你知道我指的是哪几个。”
　　我不知道……克莱恩心里发苦地点了点头：
　　“嗯。”
　　密修会算一个，队长和老尼尔提过的摩斯苦修会算一个，心理炼金会不知道算不算……
　　他默默盘点的时候，阿尔杰给出了最后的信息：
　　“安提哥努斯家族掌握了哪条序列途径，我同样不知道，只是相关的描述里，有两个形容词反复出现，那就是：诡异，可怕。”
　　诡异和可怕……想想那本笔记，想想原主和他同学、和瑞尔·比伯母亲的遭遇，确实比较贴切……克莱恩另一只手的指头轻敲长桌边缘，连续好几下。
　　接着，他才低缓开口道：
　　“很好，这报酬我很满意。”
　　他现在之所以要反复用手指轻敲长桌，就是要强化这个动作，让“正义”和“倒吊人”相信自己有轻敲什么的习惯，以此遮掩灵视的开启与关闭。
　　“这是我的荣幸。”阿尔杰没顺口提及别的事情。
　　奥黛丽看了看“倒吊人”，又看了看“愚者”，浅笑道：
　　“那我问第二个问题了，‘观众’的后续魔药分别叫什么？在哪里能找到线索？”