　　“这位是‘正义’小姐，这位是‘倒吊人’先生……”
　　佛尔思一边将代号与人物对应并点头致意，一边观察起那几位成员：
　　“正义”小姐是位金发女士，似乎很年轻，坐姿相当优雅；“倒吊人”先生头发深蓝，海草般凌乱，身材不算健硕，虽然不爱说话，但被他注视的时候，会有种不安的感觉，他应该是某个势力的首领……“太阳”先生好像只是一个少年，很沉默，很内敛，除此之外，看不出别的，也许，他和我一样弱小；“世界”先生目光很冷，相当地阴沉，一看就不是好惹的……写了本畅销小说的作家小姐尽情发挥着自己的特长。
　　她看其他几位成员的时候，其他几位成员同样在看，其中，“正义”奥黛丽看得最为仔细。
　　“从身材可以排除掉休小姐，褐色的头发，略微卷曲，这是佛尔思女士吧？暂时不能排除‘愚者’先生另外拉了别人的可能，嗯，发音与口型一致，贝克兰德腔，气场和情绪颜色的细节也很吻合……‘愚者’先生应该不可能专门为成员伪造形象吧？祂没必要隐瞒什么……”仅仅几秒的打量，奥黛丽就几乎将那道模糊的身影与脑海内的佛尔思形象重叠在一起。
　　再从别的方面找到一个支点，就基本可以肯定了……她饶有兴致地等待着验证自己的非凡能力。
　　与此同时，她觉得自己没必要把身份暴露给佛尔思。
　　还是留一点秘密比较好，嗯……看她什么时候能发现！“正义”奥黛丽收回视线，噙着浅笑，安静旁观。
　　这个时候，因为没有新的罗塞尔日记，克莱恩操纵着“世界”开口道：
　　“我想知道‘恶魔’和‘守护者’两个序列的情报。”
　　他肯定“太阳”同学知道序列6“恶魔”的详细情况，因为对方上次提到了“恶魔学”，而为了不暴露自身在调查连环杀人案，他故意加了“战神”途径的序列5“守护者”——这条途径又被称为“巨人”途径，正是白银城非凡者的主流道路，“太阳”不可能不清楚。
　　其中的序列9“战士”，序列8“格斗家”和序列7“武器大师”，克莱恩早就从值夜者的内部资料里掌握了详尽的特点，而序列6“黎明骑士”的情报，他刚从乌特拉夫斯基神父那里知晓，所以，能问的，能付得起价钱的，不会白白浪费的，只剩下序列5“守护者”。
　　另外，他没有直接询问“太阳”，而是对所有人发布了这个委托，因为按照“设定”，加入塔罗会没多久的“世界”不可能知道白银城掌握着“巨人”途径。
　　“单纯只是‘恶魔’序列的话，我了解一些情况。”在风暴教会有一定地位的“倒吊人”阿尔杰插言道。
　　“太阳”戴里克·伯格看了他一眼，不再思考，挺直腰背道：
　　“这两个序列，我都很清楚。”
　　“我要的报酬是，‘堕落造物主’相关的情报。”
　　“两份情报是否等价，由‘愚者’先生确定。”
　　说到这里，他才记起自己没有征询过“愚者”先生的同意，忙转头望向上首，尊敬地请求了一句。
　　“太阳”同学，这不能怪我，这是你自己要求的……克莱恩嘴角微动，低笑了一声道：
　　“可以。”
　　而且论起对“真实造物主”的了解，在座的女士和先生，都不如我……他理直气壮地在心里补了一句。
　　他们交流这件事情的时候，“魔术师”佛尔思却在旁边听得一愣一愣：
　　“‘恶魔’序列是‘恶魔’途径的？序列几？”
　　“‘守护者’又是哪条途径的？序列几？”
　　“我怎么都没听说过……”
　　“堕落造物主？真实造物主？”
　　“神啊，他们竟然要交流‘真实造物主’的情报！”
　　“那位可是号称神灵里最古老最强大的存在。”
　　“我加入的究竟是个什么组织？”
　　得到了“愚者”肯定答复的“世界”则毫不犹豫就说道：
　　“成交！”
　　“我申请单独交流。”
　　好想听啊……可最近得节约，距离新年还有两个多月，忍住，奥黛丽！“正义”奥黛丽眨了下眼睛，恋恋不舍地从“太阳”那里收回了视线。
　　他们旋即被克莱恩屏蔽了视觉、听觉和灵性直觉。
　　“世界”迅速埋头，在具现的纸张上“书写”出自己对“真实造物主”的了解，包括“倒吊的巨人”和“阴影帷幕后的眼睛”等正统形象，包括极光会成员认为这位邪神就是当初创造一切的主等信息。
　　到了末尾，克莱恩还附加上了自己接触邪神子嗣，感应神灵气息，聆听“真实造物主”声音后的直观印象：
　　“堕落，扭曲，血腥，疯狂，邪异。”
　　紧接着，作为“愚者”先生的他给出了评判：
　　“这份情报的价值比‘恶魔’‘守护者’两个序列的信息略高，但相差不大。”
　　“感谢您，‘愚者’先生。”“太阳”戴里克诚恳地接过了那张羊皮纸，从头到尾，仔仔细细地看了好几遍。
　　而其中他最关注的一点就是，“真实造物主”号称是当初创造一切的主！
　　扭曲，堕落，疯狂……戴里克默念着这几个单词，隐约间似乎看见了笼罩在白银城所有人身上两千多年的黑色悲剧。
　　难道主并没有抛弃我们？只是，祂疯了……“太阳”戴里克发现自己竟然已能毫无抗拒地用亵渎的想法审视白银城崇拜的“创造一切的主，全知全能的神”。
　　“你该回答我的问题了。”“世界”嘶哑地催促了一句。
　　戴里克收敛住沸腾又悲哀的思绪，沉默了两秒道：
　　“不同种族的生物服食下‘恶魔’药水后，产生的变异并不相同，各有一定的特点，你想知道的是哪种恶魔？”
　　竟然还有这种区别？克莱恩略感愕然。
　　他旋即发现了一件事情，那就是自己之前的想法存在思维盲区！
　　如果，如果连环杀人案的凶手，不是人类，而是动物呢？
　　服食下对应魔药，变异成“恶魔”的动物！
　　它一步一步，一个序列一个序列地变成了“恶魔”！
　　虽然这概率很低，动物失控的风险远远高于人类，但也架不住“万一”这种事情……必须得调查这一点……但那样一来，问题又多了，动物变异的“恶魔”是从哪里获得的药水和非凡材料？它应该没可能加入人类的非凡者圈子……克莱恩保持住沉默，操纵“世界”道：
　　“我想知道的是所有种类的恶魔共同的特点。”