第十八章 限制的漏洞
　　在当前时代，在这个世界，对神灵的信仰是普遍的，区别只在于信仰的是哪位神灵，所以，即使罗伊、帕莎等人并不了解天使这个名词在神秘学里有什么含义，也或多或少从牧师主教和周围长辈的口中听过有关天使的传说，知道那是神灵的侍从，是有资格被称为“祂”的强大生物，一举一动都能创造奇迹，绝非普通人可以比拟。
　　在这四位非凡者心里，天使是另一个层次另一个世界的圣灵，正常情况下生活于神国，不会降临现实，可以当做真正的传说来对待，不需要考虑祂们的现实意义，就像他们之前经历的那些战争中，虽然偶尔也会有让他们直到今天都感觉恐怖的非凡者出现，但那绝对不至于让他们联想到天使。
　　两者根本不在一个层级上！
　　可今天，一位流浪的，神秘的“魔法师”告诉他们，战神教会大牧首就是一位行于地上的天使。
　　对于那位展现了诸多神奇的先生，菲尔等人是发自内心相信的，一是对方满足了他们的愿望，足够友善，二是他们不认为自己这些人在这方面的事情上有被欺骗的资格，于他们而言，大牧首是天使还是异常强大的非凡者，本质上没有任何区别。
　　这个世界的真实远超我们的想象……帕莎的脑海内又一次闪过了自己经常说的那句话。
　　罗伊则联想到了更多。
　　他记得“魔法师”先生从空气里请出来的那位女士说自己正在追踪战神教会的大牧首，而且，她似乎有资格观看“黑夜女神”的神谕。
　　能追踪一位天使的，只可能是另一位天使……以“魔法师”先生在那位女士面前的表现看，他的地位也不会差太多……罗伊忙将下意识望向克莱恩背影的目光收回，竟不敢直视对方。
　　他左右各看了一眼，发现菲尔似乎也有类似的猜测，那因失血而发白的脸庞涌现出了极为复杂的情绪。
　　拜尔斯屏住了呼吸，好几秒才开口道：
　　“难怪贝尔丹会发生这种难以理解的异变……”
　　“现在不是感慨这些的时候，快走吧，宵禁令即将生效。”克莱恩一点也不紧张般地笑着提醒道。
　　帕莎忙又看了眼那块布告牌，将宵禁令的完整内容印入了脑海：
　　“……晚上八点到清晨八点，严禁在户外行走，聚集……”
　　“我们该去哪里？”她脱口问道。
　　在宵禁令和擅闯民宅罪的双重限制下，他们似乎只有接受惩罚这个选择。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“只是严禁在户外行走和聚集。”
　　说话间，他用脚点了点旁边的下水道井盖。
　　拜尔斯眼睛一亮道：
　　“对，没说不能在下水道内部穿行！
　　“之前实行宵禁令的地方，流浪汉们都是躲进下水道或废弃建筑物内的。”
　　罗伊等人不再犹豫，立刻上前，发挥力量上的优势，推开井盖，爬进了下水道。
　　一片漆黑中，昏黄的火光亮起，克莱恩手中多了一盏马灯。
　　跟着这位神奇“魔法师”前行中，菲尔若有所思地说道：
　　“接下来我们可以去旅馆。
　　“拜尔斯是本地人，不会被攻击，可以去开一个套房，然后，我们从外面爬窗进入，因为有主人的允许，所以不算私闯民宅。
　　“这样，我们可以一直待到天亮，等宵禁令自动解除。”
　　“很有意思的想法，可我们的目的不是生存到天明。”提着马灯行于前方的克莱恩笑着回应了一句。
　　罗伊点了点头道：
　　“如果我们什么都不做，一直待在旅馆，那律令会一条条增加，细化到旅馆房间内不能留宿外客的程度。”
　　“其实刚才那个提议最有趣的一点不是找到了限制上的一个漏洞，而是提醒了我一件事情。”克莱恩半转身体，望向拜尔斯道，“作为贝尔丹本地居民，他竟然没有试图抓捕外乡人。”
　　也就是没受到黄纸上那条命令的影响。
　　这……帕莎等人略显戒备地望向了拜尔斯，表情里透着难以掩饰的疑惑。
　　他们刚才的遭遇让他们确定，贝尔丹城的市民们在抓捕外乡人这件事情上已失去理智。
　　“我也不知道为什么……”拜尔斯同样迷惑地低语道。
　　“你还是贝尔丹市民吗？”克莱恩一边在潮湿恶臭的下水道内缓步前行，一边状似随口地问道。
　　拜尔斯跟在他后面，相当确定地回答道：
　　“当然。”
　　克莱恩若有所思地说道：
　　“你一方面是贝尔丹市民，另一方面又是标准的外来者，两个属性重叠，出现了矛盾，让你在那条命令下，既不用被攻击，也未受到理智方面的影响。”
　　“如果我们能创造这种‘矛盾’，是不是就能逃避规则的限定？”菲尔精神一振道。
　　帕莎摇了摇头：
　　“可这种‘矛盾’很难创造，至少我现在想不到任何一种可能……”
　　说到这里，她突然顿住，迟疑了一下才道：
　　“最重要的是，我们远离了布告牌，完全不知道后续会有哪些律令，根本无从规避。”
　　到时候，什么都不敢做！
　　克莱恩笑了笑道：
　　“不用担心，这面镜子可以帮助我们看见布告牌上新增加的内容。”
　　他随手展示了一下滑落至左掌的“魔镜”。
　　帕莎顿时松了口气，然后又疑惑问道：
　　“这不是偷窥罪吗？”