　　手指轻轻滑过间，休仿佛看见无数波光在幽深的湖水表面涌现，向着四周发散开来。
　　等到视野恢复正常，她加快脚步，迅速就赶到了行驶的马车旁边。
　　为求确认，休没直接行动，几个大步，超过了马匹。
　　她旋即转过身体，状似横穿道路，可车夫毫无察觉，既没有呼喊提醒，也未勒住马匹。
　　证实“心理学隐身”有效后，休一个加速，躲过马匹的撞击，来到车厢侧面。
　　略作观察，她翻动“莱曼诺的旅行笔记”，显露出了一张布满奇异花纹和符号的白纸，然后伸出右手，按在了厢壁上。
　　她的身影一下透明，出现于马车内部。
　　那名披深黑斗篷的女子正坐在斜对面，仿佛在思考什么事情一样望着休这边的玻璃窗，可却无视了突然闯入的赏金猎人。
　　这么近的距离下，哪怕她斗篷拉得很低，休也能初步看清楚她的脸孔，更何况她并不像在外面行走时那么谨慎，一举一动都显得颇为随意，以至于斗篷缩到了眼睛位置。
　　刹那间，她的样貌映入了休的眼眸，与一张保留着男性特点的面孔重叠。
　　这是“治安官”的非凡能力。
　　休的眼睛一下睁大，难以遏制地脱口喊道：
　　“谢尔曼？”
　　她能预见这段时间经常出入斯特福德子爵府邸的女子相当美貌，可却怎么都想不到，对方竟然是自己的朋友谢尔曼，一个年轻男子！
　　一个长相连中性美都谈不上的男人，如今竟然变得如此漂亮，如此有女性魅力！
　　这一刻，休忍不住上下打量了谢尔曼几眼，完全无法将对方的身材与原本认识的那名年轻男子关联在一起。
　　如果不是有“治安官“的非凡能力从五官本质上确认了对面就是谢尔曼，休肯定认为自己认错了人，而就算这样，她现在也怀疑对面不是谢尔曼，而是谢尔曼同父同母同天出生的姐妹。
　　听到那声惊讶的疑问，谢尔曼才注意到马车内不知什么时候多了一个人，熟悉的人。
　　赏金猎人休·迪尔查！
　　已改名雪曼的她先是惊恐，旋即本能地冒出了特莉丝经常提及的一些话语：
　　“现在的你不能被以前的熟人碰到。
　　“难道你想你的丈夫，你心爱的那个人，知道你以前是什么样子？
　　“只有与过去彻底断绝联系，你才能获得新生，才能得到拯救！”
　　类似的说辞飞快在雪曼脑海内闪过，让她心底陡然冒出了一个自己都害怕的念头：
　　“杀掉她！”
　　这个想法就像一个来自深渊的魔鬼，不断地在雪曼耳畔低语，于她心中产生回响：
　　“杀掉她！
　　“杀掉这个认出你的人！
　　“只有这样，你才能真正摆脱过去，不失去现在！
　　“杀掉她！”
　　雪曼没有回答休的问题，放在身侧的左手一点点握了起来，非常缓慢有些颤抖地握了起来。
　　休察觉到对方有强烈的情绪波动，确认了这就是谢尔曼，旋即关心问道：
　　“你怎么变成了这个样子？
　　“你这段时间去了哪里？是不是遭遇了什么事情？有没有受到伤害？”
　　雪曼嘴唇翕动了几下，左拳放松了一点，语带哭腔地开口道：
　　“我已经开始新的生活，你不要再来打扰我，好吗？
　　“我，我不想失去现在的一切，不想见到过去认识的人！”
　　她越说语速越快，求恳之意越发明显。
　　休怔了几秒，凝眸看了谢尔曼一眼，紧抿了下嘴唇道：
　　“好……”
　　她没再停留，伸手打开马车玻璃窗，以前扑的姿态跳了出去。
　　雪曼沉默地看完了整个过程，终于长长地吐了口气，失去所有力量般瘫软在位置上。
　　她好不容易才控制住内心那个魔鬼。
　　就在这个时候，她看见对面另外一侧，一道身影快速勾勒，凭空出现。
　　那身影穿着阴沉深黑的古板长裙，却一点没被破坏甜美温文的长相和气质，仅是坐在那里，没有说话，也让人移不开眼睛。
　　魔女特莉丝！
　　“你为什么不杀她？”特莉丝笑容不见丝毫阴霾地问道，就像在闲聊昨晚喝的是什么酒。
　　“她，她，是以前少有不歧视我，还帮助我的人……”雪曼颇受惊吓地回答道，随即皱眉反问，“你为什么会出现在这里？”
　　特莉丝笑了笑道：
　　“我在保护你。”
　　不等雪曼回应，她转而说道：
　　“你出来时的心情似乎很不错。”
　　雪曼回想起之前的事情，露出一丝羞涩道：
　　“也许，可能，我有机会做妈妈了……”