　　“谁能知道格尔曼·斯帕罗会这么疯狂，这么强大……”
　　据他了解到的少量情况显示，干掉“血之上将”只是格尔曼·斯帕罗当天做的最正常最渺小的一件事情。
　　而这样一个疯狂的家伙，当初为了拯救几位只是对他表达过友善的乘客和船员，竟然主动进入了危险的班西。
　　艾尔兰事后才知道，班西潜藏的恐怖远超自己想象——风暴教会竟然直接将那里毁灭了！
　　如果我对审讯者们说格尔曼·斯帕罗有一颗柔软善良的心，他们肯定会认为我在撒谎……人啊，真是矛盾的聚合体……艾尔兰无声地摇了下头。
　　听完艾尔兰的感慨，乌斯·肯特苦笑回应道：
　　“我当时还以为你介绍来的只是一个比较强大的冒险家，结果，他连‘血之上将’都干掉了！该死的，我甚至认为他有能力成为第五王，看看那片树林，看看附近山峰的样子，你就不会怀疑我的说法了！
　　“那里就像，就像……”
　　艾尔兰看了乌斯·肯特一眼，帮他补充道：
　　“就像是被岸防炮轰了上百次。”
　　“对对对！”乌斯·肯特赞同了艾尔兰的形容。
　　这时，两人已走出了大门。
　　艾尔兰看了看点缀繁星的夜空和绯红却黯淡的月亮，安静了几秒，整了下衣领道：
　　“希望他不要再回到海上……”
　　……
　　拜亚姆，斯菲尔街6号。
　　穿着儿童正装的丹顿蹬蹬蹬跑进了书房，对正练习素描的姐姐说道：
　　“堂娜，他们，他们说斯帕罗叔叔是坏蛋，是邪教徒，是杀人犯！
　　“还，还给我看了报纸！”
　　堂娜扭过头来，皱了下鼻子道：
　　“我不信！
　　“斯帕罗叔叔是一个正义的，勇敢的，善良的冒险家，这是我们亲眼见过的事情，肯定比报纸准确！”
　　她犹豫了下，继而流畅地说道：
　　“虽然，虽然他有很可怕很丑陋的样子，但那是梦想和守护的代价！丹顿，你要记住，那些报纸总是喜欢根据一些谣言和传闻来编造内容。”
　　“嗯嗯！”丹顿重重点头道，“我已经骂过他们了！”
　　堂娜表扬了弟弟一句，下意识侧头望向窗外，只见煤气路灯将光芒洒入了自家花园里，静谧，安宁，柔和。
　　……
　　希尔斯顿区，一家高档旅馆内。
　　克莱恩将一叠折好的白色手帕放入左胸口袋里，抬手取下了半高丝绸礼帽。
　　今天将是神秘富豪道恩·唐泰斯在公众面前正式登场的日子！
　　他没有去等待脚踏车公司股份和神奇物品的售出，准备先用之前剩下的2962镑来撑起初期的开销。
　　这足够有余，相当于一位上层中产阶级六七年的收入！
　　“昨晚‘魔镜’阿罗德斯没有进入我的梦境，这说明未再近距离接触过的情况下，它无法感应到我已经返回贝克兰德，这是一件好事，嗯，今晚用无线电收报机联络它，询问下恶灵的事情，之后就不用这么复杂了。”克莱恩在心里咕哝了几句，拿上手杖，走出了旅馆。
　　此时，雨后的阳光照透了稀薄的雾气，让行走在路上的人们心情不由自主变好，克莱恩上了一辆马车，直奔位于乔伍德区卡纳罗威尔街9号的“大都市帮助家庭仆人协会”，准备聘请一位有经验的管家，然后让对方组织起一支花园别墅需要的仆人队伍。
　　“大都市帮助家庭仆人协会”内，贝琳与一位主动找她说话的男同事结束了交流，低头处理起荷叶色长裙上沾染的两滴红茶茶水。
　　就在这时，她耳畔响起了一道有着些许沧桑感却醇和厚重的嗓音：
　　“上午好，女士。”
　　贝琳忙抬起脑袋，望向接待台前方，看见了一位四十岁左右的绅士，对方穿着丝绸制成的燕尾正装，手里拿着根镶嵌黄金的手杖，衣物第三颗纽扣处，则有一根金色的链条延伸向内里的口袋。
　　这位绅士有一双深邃的蓝色眼眸，五官非常耐看，连鬓角的些许白发都显得很有味道，他只是微微一笑，就让贝琳突然觉得自己脸庞在发热。
　　“先生，有，有什么能帮助您的吗？啊对，怎么称呼您？”贝琳匆忙起身道。
　　“道恩·唐泰斯。”克莱恩温和笑道，“我想聘请一位管家，好的管家。”
　　“唐泰斯先生，您稍等，您请坐。”贝琳有些忙碌地领着克莱恩走到招待区域，伸手指向一张布艺沙发。
　　克莱恩噙着很淡的笑容，没有催促，没有啰嗦，非常耐心地坐了下来，等待这里的工作人员提供管家名单。
　　真有风度啊……糟糕，我忘记问他有什么要求了！贝琳抬手摸了下脸颊道：
　　“唐泰斯先生，您需要什么样的管家？”
　　克莱恩早有准备，嗓音醇和地回答道：
　　“最好曾经为贵族家庭服务过。”
　　这有助于唐泰斯拓展人脉。
　　贝琳逐渐找回了自己的专业知识，详细说道：
　　“这样的管家并不多见，您知道的，贵族家庭很少更换自己的管家，除非他们已经无法提供有效的服务，而且，即使他们不做管家，也能在贵族家庭内部担任别的职务。
　　“另外，富商们对类似的管家都相当渴求，愿意开出溢价的薪水，唐泰斯先生，我们这里确实有您需要的类型，但年薪最少都在100镑以上。”
　　也就是周薪接近2镑起……正常的管家年薪才40到80镑，也就是周薪15苏勒到1镑10苏勒，这看起来仅相当于技术工人的档次，但主人会提供房间、食物、衣服、取暖木炭等必要事物，管家几乎没什么开销……年薪100镑以上真的好贵……克莱恩内心飞快计算着价格，表面不甚在意地回应道：
　　“没有问题，只要他们是好的管家。”
