　　安德森顺势跳离了龙躯，体表火焰已灭，被透明的冰层薄薄覆盖着。
　　“好冷……好冷……”他提着“死亡短牙”，僵硬地跳跃往外，身体不断哆嗦。
　　刚才险些被冰霜巨龙挣脱束缚的克莱恩又找回了初步控制的感觉，让尤里斯安想要在场众人一起殉葬的想法变得缓慢，同时遭遇了盗窃和引爆。
　　它修长的脖子缓慢上仰，发出一声迟缓的悲鸣，身体随之一寸一寸倒下。
　　这个过程里，克莱恩没有试图阻止夏塔丝他们继续攻击，因为他很清楚，要将冰霜巨龙转化为傀儡绝不止五分钟，这中间存在着太多太多可能的意外。
　　“惩戒骑士”龙泽尔喘息着站直，在体侧血肉模糊的状态下，又一次推出了没有握剑的那只手掌，用古赫密斯语庄重宣告道：
　　“死亡！”
　　尤里斯安的身体抖动了一下，轰隆倒在了地面，仿佛一座冰雪化成的小山。
　　它体内一道道淡蓝近白的光芒迸发，搅动血肉，飞快游走，很快就将这巨大的龙尸化成了一扇厚沉高大覆盖白雪的对开之门。
　　不需要别人提醒，在场所有非凡者都知道了这是通往外界的大门。
　　“终于，终于……成功了……”巨人格罗塞尔大笑出声，嗓音越来越低。
　　砰！
　　他高近四米的身躯一下前扑，单膝撑在了地面，身上的晨曦光芒随之飞快散去，气息瞬间就近乎没有。
　　“格罗塞尔！”夏塔丝等人或艰难或快速地靠拢了过去。
　　格罗塞尔缓慢地环顾一圈，握起拳头，憨厚笑道：
　　“我们，成功了！
　　“巨人永不，退缩……”
　　他的声音戛然而止，长着竖直独眼的脑袋垂了下去。


第二百二十章 故事尾声
　　“格罗塞尔！”
　　和巨人最近的“惩戒骑士”龙泽尔奔到近前，扶住了格罗塞尔，然后一点点松手，缓慢站直，仿佛做了一场让人迷茫的梦境。
　　夏塔丝挣脱莫贝特的搀扶，顾不得在意身体的疼痛，于风的助推下，快步跑到了格罗塞尔的身旁。
　　她弯下腰去，小心翼翼观察了一阵，旋即推着对方，声嘶力竭地喊道：
　　“醒醒啊！醒醒啊！
　　“我们该出去了！”
　　她嗓音渐弱，慢慢无声。
　　莫贝特立在旁边，看到巨人的身体摇摇晃晃，难以保持平衡，最终扑通一声栽倒在了地上。
　　他静默几秒，缓而长地吐了口气。
　　这个时候，安德森和艾德雯娜已跑至冰封的苦修士斯诺曼那里，一个使用火焰，一个模拟圣光，帮助对方快速解冻，只有克莱恩因为就在附近，直接来到了格罗塞尔旁边。
　　他的“灵体之线”视觉告诉他，对方已经死亡，唯有灵还残存，但也在开始消散，这让他的伤害转移能力根本没法发挥作用。
　　从燃烧晨曦光芒，第二次缠住冰霜巨龙开始，格罗塞尔应该就已经做好了死亡的准备……克莱恩一阵默然。
　　莫贝特瞄了他一眼，苦涩地笑了笑道：
　　“坦白地讲，我见过的巨人也不多，大部分印象来自书本、老师和父母，一直认为这个种族残忍狂暴，更接近怪物而非智慧生灵，但格罗塞尔不是这样，他坦率，诚实，乐观，虽然看起来有点傻，但比谁都清楚什么是正确什么是错误。
　　“他告诉我这是因为他不是最古老的那些巨人，甚至连第二代第三代也不是……残忍暴虐疯狂的巨人们同样拥有交配的本能，会诞生后代，而后代里时不时就会出现比较理智的类型，这些后代又繁衍后代，让整个巨人一族越来越脱离怪物的范畴。
　　“呵，我不知道该不该相信他，但他的存在证明了这么一种可能性……”
　　莫贝特说着说着，忽然停顿，似乎陷入了对往事的回忆。
　　此时，艾德雯娜和安德森扶着身体还有明显僵硬感的斯诺曼靠拢了过来，这位苦修士随即挣扎着走到了格罗塞尔的身侧。
　　看着那只紧闭的竖眼，斯诺曼在胸口画了个类似十字架的符号，半闭上眼睛，低声做起了祷告：
　　“万物的父亲，伟大的根源，这里有一个诚实而纯净的灵……愿他能进入您的国，得到永恒的救赎……”
　　夏塔丝张了张嘴，似乎想说格罗塞尔信仰的是巨人王奥尔米尔，但最终没有开口，沉默地看着斯诺曼完成了祷告。
　　“我们必须尽快出去，谁也不知道那扇门会维持多久！”这位精灵歌者环顾了一圈道，因为悲伤和疼痛，她显得颇为暴躁。
　　她又低头看了巨人一眼，低沉着补充道：
　　“我们不能让格罗塞尔的灵消散在这个虚幻的世界，我们必须让他回归真实！”
　　“好。”莫贝特立即赞同，克莱恩等人更是没有异议。
　　艾德雯娜转头，对着挂有冰雪的山洞喊了一声：
　　“达尼兹，你可以出来了。”
　　这个时候，夏塔丝眼眸微转，似乎想到了什么，遂侧头对克莱恩道：
　　“你有纸笔吗？”
　　“有。”克莱恩拿出了随身携带的吸水钢笔和便签纸，这是一位“占卜家”的职业素养。
　　夏塔丝接了过去，刷刷开始书写，直至达尼兹跑出山洞，依旧未停。
　　达尼兹沉默着没有说话，情绪似乎相当低落，并未因为即将离开书中世界而有明显的喜悦和激动。
　　终于，夏塔丝停下了书写，将纸张和钢笔同时还给了克莱恩：