　　他丢掉手杖，低沉说道：
　　“火。”
　　火？达尼兹先是愣住，但很快就明白了格尔曼·斯帕罗的意思。
　　他也看见了艾尔兰救人失败的全过程！
　　达尼兹右掌掌心凝聚出一团不算明亮的赤红火焰，向着军方人员侧面不远处扔了过去。
　　火球穿过近二十米的距离，落在地面，没有发出爆炸的声音，只安静地往上腾起了焰苗。
　　这赤红的火柱发出滋滋滋的声音，不断缩小，飞快黯淡。
　　突然，它一下扩张，仿佛在垂死挣扎。
　　身穿黑色呢制大衣的克莱恩从里面跃了出来，刚好落至那位军方人员的旁边。
　　他弯下腰背，探出双手，抓住了对方的衣物。
　　接着，他脚下一抵，腰背发力，猛地往外一甩。
　　这军方人员当即腾空而起，平滑飞出，落在了十米开外，脱离了寒意最严重的区域。
　　而做完这一切的克莱恩，啪地打了个响指，在寒意浸入血肉前，点燃了衣兜内特意分出的一根火柴。
　　赤红色的焰流如水外涌，瞬间将他淹没。
　　等到一切黯淡下来，克莱恩已消失在了原地。
　　一道道火光跃出，时亮时灭，克莱恩借助达尼兹的火球和本身的火柴，在极寒区域不断闪现，简简单单地就把几位军方人员丢了出去。
　　经过两到三次接力，他提着最后一位军方人员，回到了原本的位置。
　　艾尔兰已明显缓和下来，竖了竖大拇指道：
　　“我很庆幸，也很荣幸，今天做出了请你帮忙的决定。”
　　船长，我就喜欢你这么委婉的赞美……还有，记得提高报酬……克莱恩礼貌点头，半转身体，望向窗户敞开的房屋，听见里面的笑声越来越奇怪。
　　达尼兹则在旁边撇了撇嘴，暗骂起艾尔兰：
　　“难道你没有看见我做出的贡献？
　　“虽然我的火球变得像是魔术表演的道具，但也实实在在做出了贡献！
　　“这家伙外号公正的艾尔兰，其实一点也不公正！”
　　他嘀咕间，阴影笼罩了这片区域，飞空艇来到了对面半空。
　　“疏散周围房屋的人！”飞空艇上一位军官远远喊道。
　　等艾尔兰和陆续赶到的两个小组清理了附近几栋房屋后，飞空艇压下高度，调整了炮口。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　火炮连发，轰向了那有诡异笑声传出的房屋。
　　听到一声声爆炸，看见剧烈的火光闪现，克莱恩拿着手杖，一时竟有些唏嘘。
　　这就是他崇尚的“火力覆盖”战术，曾经在廷根市提出，但无法付诸实践，而今天，海外殖民地军方向他展现了真实的场景。
　　震耳欲聋的炮声里，艾尔兰等分守不同位置，防备着里面的人或者说怪物突围。
　　房屋很快坍塌，硝烟从堆积的砖石木块里弥漫往上，所有的积雪所有的冰块已然消散一空。
　　突然，一道粗大的闪电亮起，张牙舞爪地劈在了飞空艇上。
　　克莱恩眉头一皱，看见飞空艇彻底静止，听到蒸汽锅炉发出让人牙酸的声音。
　　那深蓝涂装的空中怪物有些失去控制，冒着不大但也不小的烟气，向着侧方飘落。
　　看来有做弹药隔离，气囊外层保护……我还以为会发生殉爆，直接将飞空艇炸成几截……克莱恩将注意力全部转回了那栋坍塌的房屋。
　　最初感受到深寒，看见男性冒险家被烧焦时，他还以为又遇上了一位魔女——掌握着“女巫”魔药配方，与魔女们打过几次交道的他知晓这条途径的非凡者从序列7开始，就能驾驭冰霜和黑焰。
　　但刚才那闪电让他否定了这个判断，相信拉蒂西亚确实是“摩斯苦修会”或“要素黎明”的人，是原装正版的女性。
　　克莱恩念头刚落，那堆积的砖石木块就一下被掀开，鲜红与焦黑混杂的人影用手肘支地，爬了出来。
　　她是位女性，隐约能分辨出拉蒂西亚原本的样子，这让艾尔兰等人愕然地发现目标已经找到，但和之前相比，拉蒂西亚现在的状态既恐怖，又凄惨。
　　她身上长满了黑斑，被炮弹撕裂出了一个又一个鲜红的口子，里面蠕动着仿佛有了自己生命的白色筋膜。
　　她的头顶裂开，脑浆涌了出来，黏在表面，像是一只又一只的小孩手掌重叠于那里。
　　她青灰色的眼睛失去了焦距，一只瞳孔藏着火焰，一只闪烁电光。
　　她的腹部位置，她的胸口以下，镶嵌着两个痛苦嘶喊的脑袋，正是另外两位男性冒险家。
　　不仅是失控，还有被污染的感觉……在刚才那轮炮轰下，她已经重伤，气息降到了极点……克莱恩没有动手，看着那些军方非凡者有层次地发动攻击。
　　“精神刺穿”，“痛苦之鞭”，净化子弹，小口径火炮射击……这么一轮下来，只来得及让地面干裂并往外蔓延的失控者拉蒂西亚就彻底崩溃瓦解，变成了碎尸。
　　啪！
　　她的躯干倒在地上，两个男性冒险家的脑袋滚了出来。
　　克莱恩眼睛微眯，发现拉蒂西亚腹部的血肉内，藏着一卷黄褐色的羊皮书籍。
　　书籍表面，用精灵语写着一行单词：
　　“天灾之书。”
　　这些书啊笔记啊，怎么总往别人肚子里钻，上次安提哥努斯家族笔记也是这样……克莱恩先吐槽了一句，接着怀疑起这本《天灾之书》就是拉蒂西亚这位伪考古学家从“海神”遗迹里拿走的物品。
　　就在这时，有军方人员把握住两个男性冒险家的脑袋似乎还能说话的机会，急促问道：