　　吱呀！
　　让人牙酸的声音里，莎伦头顶的黑色小巧软帽被突然刮起的狂风吹掉了，梳得一丝不苟的淡金头发随之凌乱地披了下来。
　　很明显，再次动用那件神奇物品让她颇为吃力。
　　吱呀！
　　神秘的青铜大门裂出了一道缝隙，尖笑声、哭泣声、喊叫声层层回荡。
　　那一条条或长满牙齿，或没有皮肤的手臂争抢着伸了出来，抓住了身上脓包一个接一个裂开的史蒂夫。
　　凸显出婴儿脸孔的青黑色古怪藤蔓和滑腻虚幻的触手也相继缠住了这位序列5的强者。
　　“啊！”
　　史蒂夫再次叫了出声。
　　脓包内流出的淡黄液体覆盖了他的全身，这让他勉强抵抗住了拉扯。
　　他的脸上裂开了鲜红的缝隙，里面是幽黑如同隧道的孔洞！
　　而这时，克莱恩已抬起左轮，瞄准了他。
　　没有耽搁，没有犹豫，脸上做了伪装，戴着半高丝绸礼帽的克莱恩冷静扣下了扳机。
　　砰！砰！
　　伴随着“太阳胸针”的闪烁，两道满是神圣意味的子弹准确命中了史蒂夫的脑袋。
　　它们虽然没能打穿皮肤和骨头，但却点燃了璀璨的火焰，让史蒂夫变成了一根光亮的火把。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫，史蒂夫被拉得靠近了那扇虚幻神秘的青铜大门。
　　克莱恩一边将手枪转轮甩出，把弹壳倒在地上，一边拿出了装有那些非凡子弹的铁盒。
　　与此同时，他再次把灵性灌注入了“太阳胸针”。
　　2！1！
　　一道圣洁无瑕的光柱于半空落下，瞬间打在了史蒂夫的身上。
　　抓住这个空隙，克莱恩按照3比3的比例将净化子弹和驱邪子弹塞入了弹孔里，合上了转轮。
　　他再次瞄准史蒂夫的脑袋，于暗金色胸针的闪烁里，用力扣动了扳机，连续六下：
　　砰砰砰砰砰砰！


第一百三十七章 灿烂的烟花
　　或流转淡金辉芒，或绽放灿烂光火的子弹，一枚接一枚地划破虚空，命中了“怨魂”史蒂夫的脑袋。
　　得益于“小丑”对身体的控制力，得益于始终坚持着的枪法练习，克莱恩那六枚附加了“净化之斩”的子弹准确打在了同一片区域，和先前两颗相同的区域！
　　它们就像来自光之巨人的拳头，一下一下又一下地捶着“怨魂”史蒂夫的左侧脸颊！
　　砰砰砰的声音里，被怪异手臂和青黑藤蔓缠住，无法虚化躲避的史蒂夫，脑袋不断侧扬，身体阵阵颤抖，颧骨迅速凹陷了下去，并折断出白森森的尖骨！
　　砰！
　　最后那颗子弹彻底打破了那里，让这位序列5强者暗红色的鲜血飞溅了出来，让或璀璨或金色的火焰不断往内钻入，烧出了阵阵青黑色的雾气。
　　那片神圣的光明里，史蒂夫的衣物被点燃了，身体迅速焦化，滴下了油脂。
　　但是，他还没有死！
　　比起“秘偶大师”罗萨戈，异种途径的序列5生存能力明显要强很多！
　　不过，受到重击的史蒂夫却再也无法对抗那一条条诡异拉拽的手臂，双腿难以遏制地前迈，近乎飞了起来般投向了那扇青铜色的大门，投向了裂开的幽深缝隙，投向了一双双藏在黑暗深处的眼睛。
　　就在这时，额头见汗的莎伦猛然握住了右掌。
　　虚幻微妙的光芒戛然中断，神秘到难以描述的青铜大门失去了存在的根源。
　　它摇摇晃晃着，在史蒂夫进入前，不甘地拉回了那一条条或长满牙齿或血淋淋的手臂，合拢了缝隙。
　　哐当！
　　大门关闭，飞快地透明了，消失了！
　　史蒂夫前倾的身体僵硬在了原地，浑身焦黑干瘪，就像被烧了很久的那种干尸一样，甚至更接近于只剩下余火的碳化木棒。
　　紧握着右拳并托着“深红月冕”的莎伦身影飞快虚化，前迈一步，与史蒂夫重叠在了一起。
　　克莱恩的灵视里，瞬间失去了她的踪迹，但焦黑的史蒂夫却抬起双拳，猛地砸向了自己本就遭受了重创的脑袋。
　　乓！
　　他的头部变成了烂番茄一样的浆状物，乳白色的斑点先是往上喷起，继而落往四周。
　　伴随而出的还有一道半透明的虚影，它迅速扩散开来，化成了巨大的水母样的事物，里面有不真实的液体在摇晃，有一双惨白的眼睛在凝聚！
　　莎伦被这诡异的东西逼了出来，重新浮现于旁边。
　　她霍然往前探出左手，口中发出了无声的尖啸。
　　地面陡然变黑，似乎成了泥泞的渊海，里面长出了一根扭曲着的血色藤蔓，它分成多节，每一节都有四颗尖牙，一只眼睛。
　　这血色藤蔓疯狂往上滋长，一下就固定住了那水母样的虚影，贪婪地吸食起里面不真实的液体。
　　虚影飞快崩溃，血色藤蔓又缩回了泥泞的渊海里。