　　他刚想着是不是要到晚餐时间了，正打算掏出金壳怀表按开看一眼，眼前忽然变暗，几乎看不见五指。
　　又到夜晚了……这间隔很不规律啊……要是遇到怪物，双方正在激战，天一下黑了，这该怎么办？怪物也是生灵，应该也要睡觉，否则大概率会消失于夜晚……呵呵，双方打着打着同时躺下，睡上一觉，醒来继续……这真的不是脖子以下不可描述的故事吗？成功晋升后心情较为放松的克莱恩吐槽了两句，快步走向了卧床。
　　刚躺上去，他突然想到了一个问题：
　　“这里的黑夜很危险，生灵如果不入睡，会消失不见，彻底失踪。
　　“‘神弃之地’，包括白银城的黑暗同样很危险，人类若是没有光芒驱散黑暗，超过五秒就有可能消失不见，彻底失踪。
　　“很像啊……这会存在一定关联吗？”
　　克莱恩摇了摇头，借助冥想，进入了梦境。
　　梦境之中，他刚清醒过来，就发现自己的位置又改变了！
　　上次他脱离梦境时，是在“星之上将”嘉德丽雅抱膝而坐的巨石上，现在却置身于一个楼梯口。
　　黄昏的光芒通过高处彩色玻璃照入，让盘旋往下布满浮雕的黑色阶梯异常华美。
　　克莱恩本能望向侧方，果然看见“神秘女王”就站在通往上层的楼梯处。
　　这位栗色长发的女士没再穿那条下摆前开的裙子，上身是一件有蕾丝有缎带花朵的白衬衣，配深蓝色的简单外套，下身依旧是米色长裤加黑色皮靴，不过克莱恩相信，“神秘女王”类似款式的裤子和皮靴可能有一排一个衣柜甚至一个房间。
　　“有什么事情？”克莱恩抢先问道。
　　“神秘女王”右手摩挲着扶梯，缓步下行道：
　　“自信有的时候是缺点。
　　“你太相信那个铜哨和那个纸鹤了，也许有一天，你的危险会因此而来。”
　　克莱恩被说得有些不安，但没有表露出来：
　　“我不明白你的意思。”
　　“自信有的时候是缺点。”“神秘女王”重复了一遍，“嘉德丽雅就太相信她给希斯·道尔的那件封印物了，如果我没有跟上船，妮娜会死，弗兰克·李会死，她也会死，只有你可能活下来。”
　　“那件封印物其实不能隔绝充斥这片海域的呓语？所以希斯·道尔会异变？”克莱恩敏锐解读出了“神秘女王”暗含的意思。
　　“神秘女王”点了点头：
　　“正常情况下，它可以，但是，你知道充斥这片海域的呓语来自于谁吗？”
　　不等克莱恩回答，她自顾自讲出了答案：
　　“真实造物主。”


第一百八十七章 交换情报
　　“真实造物主”？充斥这片海域的呓语来自“真实造物主”？听到“神秘女王”给出的答案，克莱恩一阵诧异，又颇感庆幸。
　　他庆幸的是正如“神秘女王”说得那样，如果她没有登船，哪怕有降低各种意义上听力的封印物，希斯·道尔也很难不发生异变。
　　对其他途径的中低序列者来说，不直接听到“真实造物主”呓语的情况下，顶多心情压抑或狂躁，偶尔做下噩梦，不会遭受明显的伤害，可于“蔷薇主教”而言，他所在途径的序列0就是“真实造物主”，一直徜徉于这位邪神的呓语里，即使本人是失聪者，也迟早出问题。
　　一旦希斯·道尔发疯或失控，以这片海域的特殊，船上其他人确实很难幸免，不过，克莱恩相信，只要能撑过突袭，让自己有机会向“愚者”祈祷，并去灰雾之上用海神权杖给予回应，还是能解决掉问题的。
　　他诧异的则是呓语的主人和自己猜想的完全矛盾，他原本认为这片海域是第二纪元古神们与白银城崇拜的那位造物主的战场，怀疑附属神灵也就是相应的天使们也有参与，谁知，这似乎从出发点就错误了，因为“真实造物主”最早出现应该是在第三纪元的大灾变前后！
　　不排除呓语是后来遗留的可能……克莱恩没盲目做判断，看着“神秘女王”越过自己，摩挲着扶手上的雕塑，缓慢往下行去。
　　这位女士背影高挑，胖瘦恰当，身材比例极好，栗色的长发正简简单单披着。
　　这让克莱恩莫名觉得眼熟，经过对涉及“神秘女王”事件的回想，终于记起了熟悉感的来源：
　　他为寻找“亵渎之牌”参观罗塞尔纪念展时，有看见过类似的背影，当时那背影的打扮颇有些奇怪，明明穿着少女风的黄色蛋糕裙，却戴着相当老气的黑色软帽。
　　“应该就是‘神秘女王’，她也提前去参观了罗塞尔纪念展……她当时在看的是大帝为子女改进的基础教育课本，发明的象棋和积木……她确信我拿走的是‘黑皇帝’牌……
　　“大帝的长女贝尔纳黛创建了‘要素黎明’，对抗‘摩斯苦修会’，而从日记看，这位女士很欣赏‘为所欲为，但勿伤害’的格言，所以，从这两点可以推断，她大概率是‘窥秘人’途径的半神……
　　“‘窥秘人’的序列4是‘神秘学家’……‘神秘女王’……当然，‘神秘女王’的名声已经传扬大海几十上百年，她现在肯定不止序列4，嗯，嘉德丽雅离开‘神秘女王’后，加入了‘摩斯苦修会’……
　　“这位女王对能否解读罗塞尔的日记很在意……”
　　各种零碎的情报交织在一块，让克莱恩霍然有了个猜测：
　　也许，“神秘女王”就是罗塞尔大帝的长女，贝尔纳黛·古斯塔夫！
　　这或许能说明这位女王的穿着打扮有地球风却又相当奇怪的原因，她受大帝在这方面的喜好影响很深，又没法彻底脱离当前时代的潮流风向，于是综合出了独特的，奇异的自我风格……至于好不好看，那就是另外一回事了，漂亮的人套个麻袋也好看，也是时尚……克莱恩内心吐槽，表面却沉默内敛，不慌不忙地跟着“神秘女王”沿华美的楼梯下行。
　　“神秘女王”没有回头，边走边说道：
　　“这个梦境世界并不广阔，只有两个部分，一是对面山峰的巨人王庭投影，一是这边的黑色修道院。”
　　“巨人王庭？”克莱恩脑海内一下浮现出那屹立于凝固黄昏里的恢弘建筑群。
　　这竟然是“巨人王庭”的投影！
　　而小“太阳”他们正在真正“巨人王庭”的入口，下午镇！
　　“神秘女王”语气柔和但不含感情地说道：
　　“这是我的猜测，因为它和弗萨克的黄昏巨殿很像。
　　“而在第四纪的时候，一直有传闻称，那位战神是大灾变前存活下来的古老巨人。”
　　“战神”途径就是“巨人”途径……克莱恩在内心对“神秘女王”的猜测表示了认同。
　　此时，他记起来小“太阳”提供的神话资料里，对“巨人王庭”的描述有“永远处在黄昏”这样的句子，这和对面山峰那片奇观的特征吻合。
　　从刚才的“真实造物主”到现在的“巨人王庭”，女王透露了两个极有价值的情报啊……她这是在向我，不，向我背后那位表示善意，呵呵，我背后只有我自己……克莱恩平静回应道：