　　他下意识抬头，看见几颗燃烧着熊熊火焰的陨石从天而降，划破长空，笼罩了这片树林！
　　“这……”这个瞬间，赤红的光芒映入克莱恩的眸子，让他有了根本无法抗衡的感觉。
　　他完全没想到，对方会直接天降陨石来灭口！
　　……
　　泛着黄色的笔记本上，一支看似普通的羽毛笔写道：
　　“基于未知的，无法解释的原因，达拉斯科流星雨提前两天抵达了这个星球。
　　“它们其中一部分的落地点恰好是夏洛克·莫里亚蒂侦探躲藏的树林，对，恰好！”
　　……
　　周二下午，独属于奥黛丽的书房内。
　　这位即将成年的少女正专心听着伊思兰特老师讲解“观众”“读心者”能力和神秘学心理学交叉领域的联系，她的脚旁，金毛大狗苏茜蹲坐得一丝不苟。
　　突然，她看见了无边的灰雾，看见一道模糊的人影在疑似树林的地方摆出祈祷的姿势。
　　紧跟着，话语传入了她的耳朵。
　　埃德萨克王子……魔女教派……“女巫”特莉丝……欢愉魔女……特莉丝奇克……奥黛丽自动过滤掉无关的细节，注意到了最关键的那些词汇。
　　原来是这样！埃德萨克爱上的是一个魔女……而很多魔女都是男人变成的……为什么我有些想笑……这就是他会为贝克兰德带来危机的原因？唔，我得提醒爸爸……但该用什么办法，找什么借口呢……奥黛丽努力控制着面容和目光，内心却止不住地走神。
　　就在这个时候，她又看见了悠闲坐在青铜长桌最上首的“愚者”先生，听到祂语气平缓中带着些许戏谑地说道：
　　“奇克，嘿，这是‘原初魔女’的真名……”
　　“原初魔女”的真名……原初的魔女！嗡的一声，奥黛丽的表情瞬间失控。
　　“怎么了？”身为观察力极为敏锐的“读心者”，伊思兰特立刻发现了奥黛丽小姐的不对。
　　奥黛丽念头一转，未做掩饰，忧心忡忡地说道：
　　“伊思兰特老师，我刚才想起了一件不好的事情，我本该之前就告诉我的父母，但我忘记了，这会导致非常严重非常可怕的后果。”
　　比如，贝克兰德被毁灭，居住在这里的几百万人，不分贵族，中产和贫民，只有少量存活……奥黛丽抿了抿嘴巴，晶莹如同绿宝石的眼睛里是藏不住的担忧。
　　伊思兰特微挑眉头道：
　　“现在去来得及吗？”
　　“总比不去好，伊思兰特老师，你等我一会儿，不，你先离开。”奥黛丽进入“观众”状态，冷静地做出决定。
　　她随即起身，离开书房，进入走廊。
　　爸爸去了上议院……只有妈妈在家里……可我该怎么说？奥黛丽微皱眉头，脚步没有放慢，也没有加快，她的旁边是贴身侍女和大狗苏茜。
　　渐渐的，她有了个想法，等抵达伯爵夫人所在的起居室时，心里已然有了决断。
　　轻轻吸了口气，奥黛丽只觉肩头异常沉甸。
　　然后，她没有犹豫地敲响了房门。


第二百五十九章 隐患
　　起居室内，伯爵夫人凯特琳坐在沙发上，面前站着副管家、管家助手和相应事务的执事。
　　她条理分明，丝毫不乱地吩咐着今天晚宴的各种事情，直到女儿奥黛丽来到身边。
　　“妈妈，我有事情和你讲。”奥黛丽的目光扫过了房间里的其他人。
　　前来起居室的路上，她感觉地面有轻轻震颤两下，但未发现别的异常。
　　伯爵夫人环顾一圈，轻轻颔首道：
　　“你们等下再进来。”
　　起居室迅速变得安静，就连金毛大狗苏茜都被奥黛丽用眼神支到了门外。
　　“你应该时常陪伴在我的身边，学习怎么处理事务，虽然你的家庭课程里并不缺乏这样的内容，但怎么将它们与实际有效结合，依然是一门高深的学问。”年过五十，看起来却只有三十出头的伯爵夫人微笑着教育了一句，“好了，我的小天使，你有什么事情？”
　　奥黛丽想露出礼仪课上反复练习过的优雅笑容，却发现自己沉重紧张地翘不起嘴角。
　　她抿了抿发干的唇瓣，直接开口道：
　　“妈妈，我有事情瞒着你们。”
　　“嗯？”伯爵夫人略微偏头，等待后续的解释。
　　奥黛丽的话语先是顿涩，旋即变得流畅：
　　“我已经，我已经是一个非凡者，就是拥有神奇能力的人，通过服食魔药而变成。”
　　金发碧眼的伯爵夫人凯特琳轻挑眉毛，不见诧异地回应：
　　“我知道。
　　“我和你的父亲都知道。”
　　“啊？”奥黛丽一下不知该怎么接后文了。
　　伯爵夫人掩嘴笑了笑道：
　　“你从宝库里拿走了那么多神奇的材料，难道还天真地认为我和你的父亲没有察觉？
　　“你父亲的身边，这栋别墅内，家族的领地中，就有不少非凡者，他们或源于单纯的雇佣关系，或来自女神教会的派遣，或本身就是霍尔家族的成员，国王陛下默许了这些事情，而我们也默许了你的小小冒险，哎，你终究会长大，会成熟，我和你的父亲无法一直将你保护在自己的羽翼下，你总有需要独自面对某些事情的时候，有额外的神奇能力辅助可以让你的底牌更好。
　　“嗯，根据我知道的那些常识，最开始的阶段应该不那么危险，提升则需要一年，两年，甚至三年的时间，所以，我和你的父亲并不着急，打算等你正式成年再告诫你几句，让你就停留于现在的位置。”