　　“猎魔者”科林先将手里的长剑插入地面，反手拔出了另外一把直剑，为它涂抹上金黄如同阳光的油脂。
　　发现这个动作，小男孩杰克的表情一下变化，就像笼罩了浓郁的阴影。
　　抢在他张开嘴巴前，“猎魔者”科林动了，他抽出地上的长剑，于原地留下了一道模糊的身影。
　　金黄与银白闪亮，照彻了整个地下大厅，小男孩杰克身前的光芒最为浓郁。
　　一道凄厉的惨叫后，昏暗重新笼罩了祭坛。
　　小男孩杰克站在原地，没有移动半步，但胸腹间的那张人脸却已不见，只留下可以看见蠕动内脏的空洞。
　　杰克侧方几米之外，“猎魔者”科林半蹲于地，双剑斜垂。
　　他的前面，那张人脸四分五裂，还原成了零散的眼睛，鼻子和嘴巴。
　　这些器官被电击般抽搐着，弹动着，很快静止下来，极速腐烂，就像原本就该是这个样子。
　　瞬息之间，戴里克只觉周围有无形的，水墙似的屏障凸显，并无声破碎。
　　几乎是同时，他仿佛离开了湍急的河流，回到了岸上。
　　看着阴森的地下大厅，看着倒吊着的神像，看着表情因痛苦而扭曲，一下昏迷过去的小男孩杰克，戴里克心中一喜，松了口气。
　　他知道自己等人终于摆脱重复的人生了。
　　戴里克很清楚，虽然最后的处理看起来并不复杂，但在预先不了解问题，不获得提示的情况下，也许得重复几十遍几百遍才有可能发现线索，找到办法。
　　这个过程里，有一点不谨慎不小心，就会死人，而戴里克无法知道逝去的生命是否会重来，或者依然“复活”于篝火，但在彻底摆脱困境后死去。
　　更为严重的是，人总是会重复一样的选择，也就是说，第一次发现不了问题，没有相应记忆和经验的前提下，第一百次第一千次恐怕也察觉不出异常，完全迷失于循环的河流内，直到外界正常的时光流逝至他们生命的终点。
　　一想到类似的可能，戴里克就衷心地感激“愚者”先生，感激祂恢复自己的记忆，并给出提示。
　　侧头望去，他看见约书亚等探索小队队员没有异常反应地检查起周围区域，就像前面的六次探索并不存在一样。
　　或许回到白银城，他们才能从日期的不对发现自己失落了一段人生……戴里克沉默想着。
　　这时，“猎魔者”科林站起身，走回小男孩杰克旁边，取出另一个金属小瓶，将里面的黑色黏稠液体倒在了对方空洞的胸腹间。
　　那些液体迅速凝成半透明的薄膜，贴住伤口，止住了血流。
　　“海因姆，约书亚，你们负责带上他。”科林压制住内心的悸动，沉声吩咐道。
　　在他眼里，这是白银城摆脱诅咒，战胜末日预言的希望！
　　呼……戴里克本想隐蔽地感谢“愚者”先生，却发现没有对应的祈祷手势。
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　丰盛的晚餐在诸多烛火的照耀下闪烁着诱人的色泽。
　　与报纸杂志想象的不同，大贵族家庭的晚餐并不严肃，不需要保持沉默。
　　这是家庭成员们少有聚齐的时候，他们边用餐，边随意闲聊着各种轻松的话题，以此交流感情，巩固联系。
　　奥黛丽切了块自己牧场出品的牛排，观察了下霍尔伯爵的表情，没有掩饰好奇地问道：
　　“爸爸，埃德萨克王子最近发生了什么事情吗？”
　　她的打算是，如果没有，就假装自己听到了一些不符合实际不用负责任的流言，这在贵族圈子里并不少见。
　　霍尔伯爵的刀叉顿住，抬眉说道：
　　“你听说了什么？”
　　果然有！从父亲的反应读出想要信息的奥黛丽浅笑着回应：
　　“一些流言，这似乎是真的？”
　　霍尔伯爵揉了揉额角道：
　　“并不是什么太严重的事情。
　　“奥黛丽，我知道你的想法，所以不需要隐瞒你，这涉及一起较为普通的王室丑闻，简单来说就是，埃德萨克王子喜欢上了一个平民女子。
　　“这导致了一位贵族后裔的死亡，王室封锁了事情的传播，不想造成太大的影响。”
　　伯爵夫人喝了口香槟道：
　　“看来他还不够成熟。”
　　妈妈的批评很委婉嘛……这听起来确实很可疑……埃德萨克王子真的卷入了危险的事端，并将为贝克兰德带来不好的变化？奥黛丽做出恍然的样子，笑笑道：
　　“这让我有些疑惑，为什么自由与爱情的故事会涉及一位贵族后裔的死亡？”
　　希伯特·霍尔埋头切着香嫩的肉排，饶有兴致地猜测道：
　　“这让我想起了那些复杂的爱情故事，在风暴之主的信徒中，为女士为荣誉决斗，是一件很常见的事情。”
　　“这是放进了博物馆的传统。”霍尔伯爵否定了长子的说法。
　　奥黛丽抓住机会，斟酌着说道：
　　“我印象里的埃德萨克王子不是这样的人，而且流言已经传出……他们真正想掩盖的或许不是这件事情。”
　　“或许不是……”霍尔伯爵咀嚼着这句话，眉头不自觉有些皱起。
　　奥黛丽适可而止，不再多说，自然地将话题引到了另一个方向。
　　她接下来准备找其他贵族朋友“打听”，作为曾经被埃德萨克王子追求过的女孩，想要了解事情的细节，是绝对正常的反应，无论好奇，还是不甘，都能驱使人做出这样的尝试。
　　……
　　“人工梦游”状态无法持续太久，埃姆林·怀特略显疲惫地回到现实，睁开眼睛，望向那具铁黑色的棺柩，半是松气半是失望地开口：