　　如果不是在灰雾之上，不是以灵体形式存在，他怀疑这种难度的演技会让自己眼睛周围的肌肉痉挛。
　　“愚者”先生没有建议……奥黛丽略显沮丧地收回视线，不再幻想尽快探索集体潜意识海洋的事情。
　　这时，早迫不及待的“月亮”埃姆林清了清喉咙道：
　　“我认真研究了我们血族流传下来的历史……”
　　血族……果然是只吸血鬼……培养吸血鬼和拉吸血鬼入教真是大地母神教会的传统啊……“隐者”嘉德丽雅看似在认真倾听地点了点头。
　　与此同时，她觉得自己的某个认知可能需要调整一下：
　　“‘月亮’直白地表明了身份……这是否说明‘愚者’先生在外界也有强大的威慑力，所以成员们不害怕泄露信息？
　　“我似乎没必要将自己的情况完全藏住……”
　　埃姆林停顿了一下，侧头看向“太阳”，扬起下巴道：
　　“在大灾变前，没有白银城，只有白银之国！”
　　换做其他人这么质疑，“太阳”戴里克肯定会忙不迭地开口，表明白银城的民众就是白银之国的后裔，表明自己没有撒谎，可瞄了眼“月亮”先生，感受到他的得意后，戴里克扭过脑袋，看向了另外一边，不屑于解释。
　　为什么要让这个自大傲慢，不认可白银城历史的吸血鬼相信？他闷闷想道。
　　从他的反应，埃姆林看出白银城果然和白银之国有关系，于是啧了一声：
　　“白银之国最初信仰的不是巨人王奥尔米尔，而是祂的王后欧弥贝拉。”
　　欧弥贝拉？“太阳”戴里克转回脑袋，脱口而出：
　　“我们白银城没有记载这件事情，也没有记载巨人王后叫欧弥贝拉。”
　　埃姆林当即嘿嘿一笑，摊了下手道：
　　“所以，我说你们白银城的历史有遗漏有缺失，没问题吧？
　　“很显然，你们记载的血族历史是存在错误的。”
　　……绕了一圈就为了证明这件事情……我该说你这吸血鬼逻辑清晰，还是相当记仇？克莱恩忍住好笑的情绪，不让自己打量埃姆林·怀特。
　　“月亮”和“太阳”的争执让他收获不少，知道了巨人王后，“丰收女神”叫欧弥贝拉。
　　“太阳”戴里克正要反驳“月亮”先生，却听见“隐者”女士开口道：
　　“欧弥贝拉是第二纪的‘丰收女神’，也是巨人王庭的王后。
　　“传闻祂在第二纪的末尾已经陨落，但无法证实，因为没人见过她的尸体和遗物。”
　　“丰收女神”真的叫欧弥贝拉……“太阳”戴里克怔在了那里，他想要反驳，却因为这件事情确实证实了白银城的历史有不少遗漏而无法开口，一时很是憋屈。
　　“月亮”埃姆林见状，只觉浑身舒坦，愉悦感从内心深处冉冉升起。
　　又交流了一阵后，塔罗会步入尾声，克莱恩微微一笑道：
　　“各位，下周见。”
　　“遵从您的意志。”“正义”奥黛丽当即起身行礼。
　　其他人也没慢多少，包括“隐者”嘉德丽雅。
　　……
　　回到现实，“星之上将”嘉德丽雅看了眼书桌上摆放的破碎星象仪，认真回味了下刚才聚会里发生的事情。
　　一些细节让她相信，塔罗会涉及很多，绝不简单，而藏在灰雾深处的“愚者”先生，就像那重重阴影帷幕后注视着世界的存在一样，难以看清，难以揣测，不知在谋划什么。
　　嘉德丽雅沉默了十几秒，拿出纸笔，斟酌着写道：
　　“最近有人在有意识地搜集大帝的日记。”
　　她不敢在信里涉及塔罗会，不敢泄露一点信息，害怕被“愚者”先生惩罚，只能从平常也可以发现迹象的事情出发，给予提醒。
　　写好并折叠完毕后，她拿出一个随身携带的黄金制成般的精致口琴，放至唇边，吹了一声。
　　只是眨了两下眼的工夫，她就看见那封信诡异地不见了。
　　哪怕她未戴眼镜，也没能发现信使的到来。
　　呼……嘉德丽雅小声吐了口气，探手摸了下额头，无声说道：
　　“在一位神灵的注视下参加聚会，压力真的很大。”
　　……
　　“有‘星之上将’加入，我这个‘愚者’压力很大啊……”克莱恩在灰雾上揉了揉额角，直接返回了现实世界。
　　他要去试验一下从“正义”小姐探索梦境之事得来的灵感。


第九十章 诵念我的名
　　经过一番忙碌，克莱恩打开反锁住的卧室房门，望向了客厅里面，只见达尼兹正躺在安乐椅上，睡得呼啦作响。
　　虽然早就听见了声音，克莱恩还是忍不住腹诽了两句：
　　“现在是下午3点多啊！
　　“难道是不用监听无线电收报机后，这家伙彻底放飞自我了？”
　　转念一想，他逐渐露出笑容，觉得这正符合自己的需求。
　　——他在梦境中保持清醒的前提是有人入侵意识，平时正常做梦时，依旧浑浑噩噩，也就是说，仅靠他自己，是没法做实验的，毕竟他不会“心理暗示”。
　　所以，他的打算是借助外在的能力，进入别人的梦境，这样也能保持住清醒，就像梦魇一样。