　　究竟发生了什么事情？之前一切都正常啊！克莱恩吞了口唾液，借助冥想让自己保持住必须的平静。
　　——他每天都有用“灵视”察看这栋别墅内的状况，可一直没发现任何问题。
　　将军卫队呢？吕尔安秘书呢？克莱恩越是思考当前的状况，越是觉得事情诡异而恐怖。
　　他一只手触碰“第九律”符咒，让那种深沉的威严散发出去，压制住了流淌于空气里的不安。
　　左掌用力，克莱恩拧动把手，打开了房门。
　　他还未踏出脚步，就看见过道对面坐着位穿红马甲的侍者。
　　这侍者面前摆放着许多或熟或生的食物，里面有牛排、羔羊肉、龙骨鱼和奥拉维大龙虾。
　　这时，侍者拿起了那条似乎刚结束挣扎的大鱼，抬头望向对面的克莱恩，呆滞笑道：
　　“将军，我一直都好羡慕你们的食物……”
　　他的肚子与之前不同，已高高鼓起，如同女性怀孕七八个月时的状态。
　　话音刚落，这侍者抬起双手，狠狠咬了口生的龙骨鱼，强行撕扯下一块非常厚实的肉。
　　他嘴边流淌下了鲜红的血液，他的咀嚼声是那样让人浑身发寒。
　　他急促地蠕动喉咙，吞咽下了口中的食物，他高高鼓起的肚子一颤一颤，仿佛随时会撑到炸裂。
　　这是本能的食欲控制……克莱恩凝重地看着眼前侍者，不知道为什么联想到了因暴饮暴食突发急病身亡的那位流浪汉替身。
　　他没时间去多想，也未尝试拯救那位疯狂进食的侍者，因为他知道事情的根源如果未被解决，那再怎么做也不会有明显的效果。
　　克莱恩移动脚步，根据灵性直觉的指引，谨慎地向主卧的位置前行起来。
　　那里的门口，有两位女仆，一个坐在另一个身上，弯腰掐住了对方的喉咙。
　　她笑容满面地摇晃着底下的女仆，急声催促道：
　　“快，快赞美我！
　　“快，快夸奖我！”
　　渴望认同的欲望……克莱恩皱了下眉头，几步靠近，探掌握住了上面那位女仆的衣领。
　　啪，他将对方甩到另外那边的墙上，撞得昏迷了过去。
　　但这不影响那位女仆又摸索着爬了过来。
　　底下的那位女仆则一直在打哈欠，睁不开眼睛，哪怕被掐住脖子时也一样，似乎怎么都睡不够。
　　这样的场面……克莱恩一时竟有了逃离这里，向教会和军方请求帮助的冲动。
　　然而，奥拉维岛上目前最厉害的正是艾弥留斯上将！
　　而我现在就是艾弥留斯……不过，等下要是情况不对，该撤还是得撤，不能用生命来扮演……克莱恩头皮隐约有些发麻地推开了虚掩的主卧室房门。
　　门后最先传出的是纵情的，欢愉的呻吟，接着有让人心跳加速，血液下流的味道钻入克莱恩的鼻端。
　　另外，还有各种体液的气味混杂弥漫，让人脑海内不由自主就浮现出一幕放纵欲望的场景。
　　紧接着，克莱恩看见了金发秘书吕尔安。
　　他站在门边，用一种俯视的态度冷淡地看着里面，傲慢之感宛若实质。
　　察觉到有人进来，他回头看了一眼，发现是艾弥留斯上将。
　　他的表情没有变化，他的目光同样没有变化，就像在看一个普通人，一个小人物。
　　这秘书平时很恭敬啊，实际上竟然是这么傲慢的人？克莱恩原本要询问似乎还有理智的吕尔安一句，却看见对方又移过目光，居高临下般望向主卧室中央。
　　他只是看起来正常……克莱恩循着吕尔安的视线，发现主卧室中央的床上有一个高达三米的白皙身体。
　　其余的将军卫队成员和女仆们，人数不等地成组，散在卧室地毯上，纵情享受着彼此的身体。
　　这是什么怪物……克莱恩又一次刷新了自己的神秘学知识，左掌自然低垂，准备战斗。
　　就在这个时候，那高达三米的可怕身体顶端，一个脑袋转了过来。
　　这是位女性，她有着金色的长发和蔚蓝的眼睛，有着高挺的鼻梁和丰润的唇瓣，正是柔美又残余几分少女感的辛西娅！
　　辛西娅脸颊酡红地俯视着克莱恩，带着几分羞涩地说道：
　　“将军，我想，我想和你有一个孩子……”


第一百四十六章 禁止
　　看到白皙身体巨大化，长了不少瘤体和花朵，仿佛一株怪树的辛西娅，听见她那害羞低徊的请求，克莱恩忍不住打了个冷颤，根根汗毛全部竖立了起来。
　　这样的场景有种超越人类想象的恐怖，哪怕梦中，他也从未见过。
　　换做身在廷根面对梅高欧丝那会，克莱恩肯定会被类似的画面影响，因恐惧和慌乱短暂失去做出反应的能力，但经历过这么多事情后，他已是真正意义上的老练之人资深非凡者，在辛西娅话语入耳的同时，他左掌的手套悄然就改变了颜色。
　　它变得深黑，有种尊贵又邪异的感觉，这代表着克莱恩开启了“蠕动的饥饿”，并切换至“巧言者”米索尔的灵魂，化身为“腐化男爵”！
　　刹那之间，他“扭曲”了辛西娅的言语，将“将军，我想和你有一个孩子”变成了“将军，我只想和你有一个孩子”。
　　这样一来，克莱恩相信围绕在树木般怪物周围的将军卫队成员和男性侍者们必然会被扭曲了意愿的辛西娅主动推开，丢到远处，获得喘息的机会。
　　至于这是否会暴露自身并非真正艾弥留斯上将的问题，他并不关心，这种时候还在意真实扮演能否完成的人肯定是相当严重的强迫症患者，而他显然不是。
　　另外，各种欲望被放大到极致的环境里，克莱恩怀疑已经被影响到的其他人根本没办法注意战斗的具体情况。
　　“腐化男爵”的“扭曲”能力无声无息发动了，但克莱恩愕然看见环绕辛西娅的那些男性们动作没有任何变化，未受到一点排斥！
　　明明已经扭曲……变异后的辛西娅竟然能直接抵御住这种影响……克莱恩瞳孔一缩，猛地向侧方跳了两步。