　　“进去再说。”
　　她没有让贾斯敏的父母回避，只是命令跟随自己而来的其中两名警察守在门外。
　　随手合拢房门后，她拉了张做工粗糙的圆凳过来，一点也不客气地坐了下去，显得很是放松。
　　这让贾斯敏和她父母的精神顿时就不那么紧绷了。
　　“你们可以称呼我格蕾女士。”这位警官自我介绍了一句，指着另外的椅子和外间的床铺道，“坐。”
　　等到房间内所有人都找到位置坐好，格蕾微笑对贾斯敏道：
　　“我收到汇报，说是你身边发生了一些难以理解的事情，比如，男性的侵害欲望明显高于正常水准，这不是说他们之中没有恶棍和罪犯，而是比例太高了，高到让人奇怪。”
　　说到这里，格蕾的目光扫过了贾斯敏的脸孔：
　　“据我所知，你在之前一次火灾里受伤严重，出现了无法挽救的毁容情况，可现在，我完全看不出这一点，对此，你有什么想说的？”
　　贾斯敏一颗心又悬了起来，不敢有任何隐瞒，略显慌乱地说道：
　　“我今晚出门，去市政广场参加狂欢节，路过一条街道的时候，遇到了一个自称梅林·赫尔墨斯的流浪魔术师，他说他发明了一种机器，叫做‘全自动许愿机’，只要投入1便士硬币，小声说出自己的愿望，并转动扳手，就能让愿望得到实现。
　　“他说我是第一个体验者，可以免费尝试一次，然后，然后，我就变回了原本的样子，所有的伤势都好了。
　　“警官，事情就是这样，你们一定要相信我。”
　　说完，她瞄了格蕾女士和她的助手一眼，看了看自己的父母，试图从他们那里得到认同。
　　可她父母脸上的表情明显在说：
　　“这怎么可能？
　　“怎么会有自动实现别人愿望的机器？
　　“怎么会有1便士就能实现愿望的好事？
　　“而且，第一个体验者还完全免费！”
　　格蕾和她的助手倒是没出现明显的表情变化，让贾斯敏不知道他们究竟相信还是不相信。
　　“继续。”格蕾见她停顿下来，鼓励地点了点头。
　　贾斯敏忙将自己回家取硬币，许下父母身体恢复健康、自己变得美丽这两个愿望的经过原原本本描述了一遍，末了道：
　　“我确实变得非常美丽，就连自己都无法移开眼睛，这让我感受到了很多善意，可后来，周围的男性逐渐让我恐惧……
　　“加上爸爸和妈妈认不出我，将我赶出了家门，我很害怕，非常害怕，又回到那里，许下了第三个愿望，嗯，那位叫做梅林·赫尔墨斯的先生说第一个是免费愿望，不算在三个愿望里，总之，我又变回了原本的样子，然后就遇上了你们。”
　　听到这番话语，贾斯敏的父母瞬间联想到了之前那个美丽的“小偷”。
　　接着，他们发现自己的身体确实比之前健康了很多，视力得到了恢复，手臂足够有劲，一切都显得不太一样。
　　他们开始相信贾斯敏的描述，可却愈发感觉恐惧，因为这就像是遭遇了魔鬼，和民间许多传说里的内容一模一样。
　　格蕾轻轻点头道：
　　“我见过许多超乎你们想象的事情，但还是第一次听说‘全自动许愿机’这种东西。
　　“和民俗传说里的许愿神灯、愿望水池相比，这实在是太现代化了。”
　　顿了顿，格蕾的表情严肃了下来：
　　“作为一名还算有经验的执法者，我给你们三个建议：
　　“第一，从此之后不要再相信类似的事情，绝大部分情况下，愿望的轻易实现都伴随着巨大的灾难，说是魔鬼的诱惑完全没有一点问题。”
　　贾斯敏重重点头，表示自己再也不敢了——最后那段经历让她到现在都还感觉害怕。
　　“第二，尽快前往教堂，向主教忏悔这件事情，请他给予净化。”格蕾环顾了一圈道，“你们一家都必须去。”
　　见贾斯敏和她的父母都表示自己正想这么做，格蕾又看向了贾斯敏：
　　“我的部门还缺少一些文职人员，你可以考虑加入我们，这样一来，我可以随时监控你的情况，及时处理异常，至于薪水，相信我，和政府雇员差不多。”
　　薪水和政府雇员差不多……可以得到保护……还有这种好事？贾斯敏有点不敢相信地问道：
　　“是什么部门？”
　　格蕾笑了笑道：
　　“我给你一个地址，你明天到我办公室来找我，了解具体的情况。”
　　“……好。”贾斯敏正处于惶恐不安的状态中，眼前哪怕出现一根稻草，都会伸手抓住。
　　……
　　一周后，贾斯敏正式入职利蒙市“值夜者”队伍，担任文职人员。
　　“队长，那台有线电报机坏掉了。”她敲开格蕾房间的门，小心翼翼地说道。
　　格蕾放下手中的资料，揉了揉额角道：
　　“报给警察局，让他们来处理。
　　“真是的，以前可以直接让‘机械之心’的人帮忙，修的又快又好，现在，哎……”
　　等到贾斯敏出去，格蕾又拿起那些资料，仔细地做起阅读。
　　这是最近一周以来，“值夜者”们搜集到的与“全自动许愿机”有关的情报。
　　在贾斯敏之后，类似的事件又发生了不止一次！
　　翻完资料，格蕾铺开纸张，拿起吸水钢笔，开始书写上报给康斯顿大主教和圣堂的正式文件：
　　“本市最近一周已发生多起超凡事件，涉及一台叫做‘全自动许愿机’的奇特机器，目前得到的情报显示，它由一个自称梅林·赫尔墨斯的流浪魔术师创造，但不排除其他可能，至少我认为梅林·赫尔墨斯也许只是这台机器对外制造的一个幻象，用来诱导人们使用机器许愿……
　　“这台机器通体呈黄铜色，镶嵌有不透明的玻璃，表面裸露出了齿轮、轴承、铆钉、金属管等零件，似乎是现代化工业的产物……