　　“事实上不止，因为乔治三世本人很可能也是。”“白之魔女”卡特琳娜诚实回答道，“那两位天使一位是鲁恩王国的创立者，第四纪存活下来的‘保护者’威廉一世，祂是‘仲裁人’途径的序列1‘秩序之手’，另一位是曾经的南威尔公爵，德林克·奥古斯都，祂是‘仲裁人’途径的序列2‘平衡者’……至于王室共有几件‘0’级封印物，我并不清楚。”
　　10镑钞票上那位“立国者”还活着？又有种历史走进了现实的感觉……克莱恩结束思索，点了点头，转而问道：
　　“你们为什么要和乔治三世合作？”
　　“为了一份‘征服者’的非凡特性，它现在已经到了我们手里。”卡特琳娜的神情变得略有些激动。
　　“征服者”是“红祭司”途径序列1的魔药名称！
　　“那它会归于‘原初魔女’，还是你们教派的高层？”克莱恩若有所思地追问道，“你们教派都有哪些高层。”
　　“它将献祭给原初，不过，必须先找回特莉丝带走的封印物，目前，它被‘黑之圣女’保管着……我们教派的高层，全部以颜色为代号……”卡特琳娜如实回答道。
　　了解了更多细节后，克莱恩中止“通灵”，处理好祭坛，让“白之魔女”的灵返回了之前那面玻璃窗前。
　　而他自己，身影骤然透明，借助“传送”，消失在了这片区域，与本体和另一个秘偶会合。
　　目送格尔曼·斯帕罗离开后，卡特琳娜脸上的浑噩和迷茫突然消失，表情变得极为灵动。
　　她旋即进入了重新变得幽暗的玻璃窗。
　　隔了几秒，穿黑底红纹长袍的索伦·艾因霍恩·梅迪奇和“白之魔女”卡特琳娜一起走出了“镜子”，后者身形清晰，充满血肉之感，一点也没有已经死去的迹象！
　　“你是说，他在问乔治三世另外八座秘密陵寝的事情？‘通灵’的力量源自黑夜？”“红天使”恶灵摸了摸下巴，侧头问起卡特琳娜。
　　那“白之魔女”轻轻颔首道：
　　“对。”
　　“呵。”“红天使”恶灵顿时笑了一声，“这是不想让乔治三世成为‘黑皇帝’啊。”
　　卡特琳娜眼眸一转，露出了些许笑容：
　　“但这是不可能成功的事情，就算他提升再快，能得到不少帮助，也没办法对抗王室、军方和那个组织的联手，不，单纯只是奥古斯都家族，以他的层次和实力也没可能撼动，除非黑夜亲自下场。”
　　说到这里，这位“白之魔女”状似随意地问道：
　　“我很诧异，您为什么在占据了绝对优势后，没有直接杀死我？”
　　“红天使”恶灵看了她一眼，嘴角缓慢上翘道：
　　“你觉得你有资格成为我真正的目标吗？”


第一百六十五章 “扑克高手”
　　听到“红天使”恶灵的回答，“白之魔女”卡特琳娜的表情瞬间凝固，难以遏制。
　　索伦·艾因霍恩·梅迪奇笑了一声，继续说道：
　　“你应该是第四纪尾声成就的半神，到现在都一千多年了，还没成为天使，心里难道不会自卑吗？
　　“而刚才那个家伙，原本还得靠阿兹克·艾格斯才能直面你，弱小的就像刚孵化出来的小鸟，结果现在，一年都不到，他就已经晋升序列4，获得神性，有足以抗衡你的实力了，你对此没什么想法吗？你之前的那一千多年不觉得浪费了吗？就算是一条狗，活上一千多年，说不定都已经推开了那扇门，成为了天使。
　　“我知道你在想什么，你一边很嫉妒，一边又产生了扭曲的欲望，想要通过睡他来证明自己，你们魔女真的很可笑，一方面要在内心坚持原本是男性，避免自我迷失，带来失控，另一方面又要展现女性的魅力，尝试极致的欢愉和强烈的爱情，像我们猎人就没这个问题了，不管原本是什么性别，反正之后需要做的就是战争，战争，战争！
　　“原初真是一个扭曲的家伙，纯粹的女性走魔女路线会好很多啊，你们一代又一代地将伤害传递下去，最主要的目的其实是为了报复命运吧？”
　　“红天使”恶灵的每一句话都仿佛利箭，刺在了“白之魔女”卡特琳娜的心上，让她纯美精致的脸庞隐约出现抽动，乌亮光滑的长发似乎粗大了一点。
　　索伦·艾因霍恩·梅迪奇瞄了卡特琳娜一眼，顿时啧啧笑道：
　　“你不会被我刺激得直接失控吧？
　　“真是令人怀念的感觉啊。”
　　这“红天使”恶灵顿了一下，转而说道：
　　“你可以离开了，如果有什么事情，记得诵念我的尊名，当然，我有必要也会直接来找你。”
　　“白之魔女”卡特琳娜表情恢复了正常，微皱眉头，难以想象般问道：
　　“就这样让我离开？”
　　“红天使”恶灵嘿嘿笑道：
　　“怎么？想睡我？时机合适，也不是不可以，但现在还有很重要的事情做。
　　“放心，既然你已经诵念过我的尊名，将自己的血液给了我一滴，那你就将处于我的注视下，随时可能被我影响。
　　“你难道已经忘记天使与圣者的位格区别了吗？不清楚真正的高位者究竟有多么强大吗？
　　“呵呵，除非你直接向原初祈祷，获得回应，否则你永远也无法摆脱我的注视，嗯，正常来说，天使是能办到这种事情，但那仅限于只念过尊名的情况，如果你不相信，我允许你寻求天使的帮助。”
　　“白之魔女”卡特琳娜表情略显阴沉地听完，最终露出笑容道：
　　“遵从您的教诲，梅迪奇大人。”
　　索伦·艾因霍恩·梅迪奇的眉毛动了一下道：
　　“你好像不是那么安分，我甚至能够想象你刚才面对格尔曼·斯帕罗时的状态，不过，我不在乎。
　　“啊，忘了告诉你，你最好立刻确认下你那些血脉后裔的状态，格尔曼·斯帕罗能这么轻松就找到你，你不觉得有什么问题吗？”
　　卡特琳娜的脸色先是稍微白了一点，旋即变得严肃而凝重，缓慢点头道：
　　“我明白了。”
　　说完之后，她立刻后退，再次进入那扇玻璃窗，通过虚幻层叠的镜中世界不知去了哪里。
　　看着这“白之魔女”消失，“红天使”恶灵左边脸颊上突然裂开了一道血淋淋的口子，并发出了声音：
　　“真是一个不错的戏剧演员，让自己表现得似乎不太擅长控制表情，有点不安分却又缺乏足够的聪明，很容易就被发现企图。”