　　“帕特里克·杰森？”霍尔伯爵立刻想起了对方的姓名。
　　这起涉及银行的收购案正是他批准的。
　　阿古希德首相并未指责对方，思索着说道：
　　“他有序列5，却突然抛售产业，丢弃掉经营了十几年的身份，冒着极大的危险刺杀我的兄弟，据此，我们可以做出有力的猜测，他受到了某个人或某个势力的指使，可惜的是，他被人杀死在了逃亡的路上，连灵体都被带走，据值夜者汇报，是那位侠盗‘黑皇帝’做的。”
　　“牵扯到一个极端隐秘的组织，而我们短时间内查不清楚这件事情？”霍尔伯爵反问了一句。
　　“是的，那个所谓的侠盗什么痕迹都没有留下，我们只能从之前几个月里接触过杰森的人入手，这必将耗费许多时间，而且未必有结果。”阿古希德给出肯定的答案。
　　霍尔伯爵踱了两步道：
　　“国王陛下是什么态度？”
　　“悲伤，但没有具体的想法。”阿古希德回答道。
　　霍尔伯爵皱眉想了想道：
　　“既然这样，重要的不再是幕后的主使是谁，而是我们想借这件事情达到什么目的，如果想要战争，想重启殖民地的争夺，那就告诉民众，指使帕特里克·杰森的是弗萨克帝国，并给他们编一个详细的过程，出示一些看上去是那么回事的证据，在过去几百上千年里，我们北方的这位邻居总是担任类似的角色，我想大家应该都已经习惯，不会质疑，野蛮人做出这种事情是非常，非常，非常正常的。”
　　“而且民众恐惧着他们。”阿古希德首相没什么笑意地扯了扯嘴角，“但是，我们正在做一系列的变革，最早得明年下半年才能稳定下来，拥有发动战争的能力。”
　　霍尔伯爵沉吟着说道：
　　“那就找一个大家都可以接受的对象，侠盗‘黑皇帝’太神秘，他背后的隐秘组织更是如此，要是就这样公布出去，肯定会引起极大的恐慌，人们总是害怕未知的不够了解的事物。
　　“嗯，‘极光会’怎么样？他们前几个月才刺杀了因蒂斯那个色情狂，再做出什么事情都不让人意外。
　　“他们的名声足够差，他们的情况已经被报纸杂志反复讲了几遍，甚至成为了许多小说的恐怖元素和经典反派，而且，这能有效打消别人对我们的怀疑，总有人认为之前的刺杀事件是我们委托‘极光会’做的。
　　“还有，趁打击恐怖组织非法组织的机会，清理一下贝克兰德，这里隐藏了太多危险的家伙。”
　　阿古希德“嗯”了一声：
　　“‘极光会’是个不错的对象……
　　“先以他们为目标，等到明年，我们做好了准备，再公布调查结果，指控驱使‘极光会’的是弗萨克帝国，我想没谁会在意恐怖组织和北方野蛮人的辩解。”
　　霍尔伯爵愣了一下道：
　　“这比我的想法更进一步。”
　　阿古希德不再多说，站直身体道：
　　“我现在去面见国王陛下。”
　　说到这里，他望了霍尔伯爵一眼：
　　“你也要注意安全，我们还没有弄清楚那帮人刺杀我兄弟的动机，哼，风暴教会已经同意更换贝克兰德教区的大主教，斯内克总是在关键时刻迟到！风暴的信徒总是那样暴躁，易怒，顽固，自大，容易被人调动！”
　　“不要存有偏见，比如卢尔弥就很有智慧。”霍尔伯爵先是低笑一声，旋即在胸口点了四下，“谢谢，女神会庇佑我的。”
　　……
　　“黄昏隐士会……听起来很有逼格啊……”返回现实世界的克莱恩起身按了下抽水马桶的机械按钮。
　　哗啦啦的流水声里，他走出盥洗室，思考起刚才“通灵”获得的情报。
　　他怀疑“黄昏隐士会”就是罗塞尔大帝加入的那个拥有第二块亵渎石板的古老组织。
　　为了所谓的历史进程，选择找人刺杀尼根公爵，这听起来有点荒谬啊，但又好像有些道理……他们的目标是复活或者说唤醒最初的那位造物主？这和白银城的理念有些接近，小“太阳”他们从不相信创造一切的主已经逝去，只接受祂遗弃了那片地域的说法，一直试图得到回应……克莱恩来回踱步，发散着自身的思绪。
　　不知过了多久，他突然听见咚咚咚的敲门声。
　　外面不是克拉格俱乐部的侍者或女仆，而是克莱恩之前见过的一位“机械之心”成员，戴着厚重眼镜的卡尔森。
　　“你怎么进来的？”克莱恩故意脱口问道。
　　卡尔森见他确实在房间里，神情明显放松了下来，见周围没人，遂笑笑道：
　　“作为一名非凡者，总有各种各样的办法。”
　　他收到伊康瑟执事传递来的消息，知道了“欲望使徒”的死亡，然后来确认我的情况，而我的表演还算成功，“大变活人”没有被揭穿，成功隐瞒了过去……克莱恩心头微动道：
　　“你的表情告诉我，有好消息？”
　　“是的，帕特里克·杰森·贝利亚已经被杀死，你安全了，不用再接受我们的保护了。”卡尔森如实说道。
　　这样的反馈里，克莱恩觉得体内的魔药似乎又加快了消化的速度。
　　他又惊又喜地反问道：
　　“确定？”
　　“确定。”卡尔森给出肯定的答复。
　　“这真是太好了！”克莱恩欣喜说道。
　　卡尔森看了他一眼，由衷赞道：
　　“你的侦探直觉和逻辑思维给了我们最重要的帮助，执事在信上说，事后会隐秘地给你一笔赏金，大概1000镑。”
　　1000镑……还不错啊，很慷慨嘛！不过，就算杰森行李箱下面的那些钞票都是5镑，1镑面额的类型，就算他的珠宝首饰不是太贵重那种，总的也差不多有5万镑吧……大气污染调查委员会的玛丽夫人，算上考伊姆公司股份的价值，也顶多这样的身家……
　　嗯，杰森那个披上人皮负责引开“神之歌者”的同伙多半有带走一部分，剩下的估计就两三万镑，但这还是1000镑无法比拟的，真是让人遗憾啊……不能这么想，也许杰森的同伙提前带走了所有的财物……克莱恩一阵失落一阵喜悦。
　　而“机械之心”给予赏金的行为更加证明了他这段时间表演的成功，让他觉得自身距离彻底消化掉“魔术师”魔药只剩一步。
　　“这是我应该做的，毕竟被威胁到的人是我。”克莱恩堆着笑容道。
　　他并不担心杰森的同伙之后会报复，因为这次的报复也只是一个幌子，更为重要的是，到时候他肯定已经序列6了。
　　卡尔森推了下眼镜，斟酌着说道：
　　“夏洛克，你也是神的信徒，我们希望和你建立良好的关系，以后你有遇到什么事情，有搜集到什么情报，都可以告知我们。”