　　他脸型较圆，但缺乏足够的肉来支撑，颧骨颇为高耸，各处皱纹条条分明。
　　与他这个年纪的大部分鲁恩人不同，辛德拉斯男爵没有蓄须，脸颊刮得干干净净，一双蓝眼浅到近乎无色。
　　他身边跟有一个贴身男仆和一位保镖，都是外形不太引人注意的那种，前者最大的特征是头发已有点稀疏，后者剃着短寸，却有一把从耳朵位置延伸至下颌的浓密胡须。
　　“下午好，尊贵的男爵，很荣幸您来做客。”克莱恩以手按胸，行了一礼。
　　正常来说，主人面对访客，更多是前倾身体，伸出右掌，行握手之礼，但此时此刻，他面前的是一位贵族，必须更加客气。
　　辛德拉斯男爵轻轻颔首，微笑致意道：
　　“不，你不需要客气，我早就应该来拜访你，一位经历过很多事情对南大陆非常了解的绅士。”
　　略做寒暄，两人各自入座，贴身男仆和保镖们侍立于旁边。
　　克莱恩正要开口，辛德拉斯男爵已姿态平和而亲近地说道：
　　“唐泰斯，我很佩服你这样的人，不是谁都能从混乱的南大陆攫取到财富的，这必须具备足够的胆量，直面困难的勇气，以及惊人的判断力。
　　“我当初濒临破产的时候，也想过去南大陆重新开始，可惜，我不是一个勇敢者。”
　　辛德拉斯男爵虽然是后来才成为贵族的，但他并非真正意义上的平民出身，他的曾祖父、他的祖父，得益于殖民地的开拓，从海上贸易里赚到了不少金钱，是相当成功的商人，他的父亲则投资工业，积累起了足够的名声和不少的工厂。
　　到了他这一代，背靠丰厚的家产，冲进了蓬勃发展的银行业，成为了鲁恩最早的千万富翁之一。
　　这个过程中，辛德拉斯男爵有遭遇三次失败，但都一一走了出来，其中最凶险那次，他创办的南威尔人银行出现严重的信誉危机，遭到挤兑，真的差点破产。
　　总是围绕我在南大陆的经历交流……这是想告诉我，他已经发现我的身份来历有问题，借此做个警告？呵，他大概想不到，他反复提及的南大陆经历全部是假的……克莱恩内心嗤笑了一声，表面很是正常地回应道：
　　“那不是勇敢，而是鲁莽。
　　“绝大部分去南大陆的人，确实拥有冒险精神，但也只有这个。”
　　不等辛德拉斯男爵开口，他转而笑道：
　　“我之前差点雇佣里巴克先生做管家，他说您是一位很好的雇主。”
　　辛德拉斯男爵静静听完，叹了口气道：
　　“这是一件让我觉得很遗憾的事情。
　　“我是那么真诚地希望里巴克能继续做我的管家，但他无法战胜立场上的矛盾。”
　　说到这里，辛德拉斯男爵看着儒雅英俊的中年绅士道恩·唐泰斯，端起仆人送来的红茶，轻轻抿了一口道：
　　“我也真诚地希望我们能成为朋友，希望你能将考伊姆公司那3%股份转让给我。
　　“我会给出你无法拒绝的条件。”
　　来了……不过我和玛丽夫人间是有合同约束的……克莱恩沉默了两秒，叹息笑道：
　　“我非常重视信誉。”
　　听到这样的回答，辛德拉斯男爵表面没有任何恼怒，半是诧异半是好奇地笑道：
　　“你不听一下我给出的条件？”
　　道恩·唐泰斯形象的克莱恩故意苦笑着摊了下手道：
　　“我害怕我无法拒绝。”
　　“哈哈。”辛德拉斯男爵顿时笑了出声，慢慢站起道，“你像传闻里一样风趣，同时有着传闻里没提到的坚定意志。”
　　他望了眼自己的保镖和贴身男仆，噙着笑容对道恩·唐泰斯道：
　　“和你做合作伙伴肯定比当竞争对手强，好了，我该告辞了，还有不少事情等着我处理。”
　　这是真诚赞美，还是暗藏有威胁？克莱恩不是“观众”，解读不出那么细微的意思，只能厚颜回应道：
　　“我同样有类似的感受，期待在别的领域能有和男爵您合作的机会。”
　　一身正装打着领结的辛德拉斯男爵微笑点头，没再多说，被道恩·唐泰斯带着管家和男仆一路送出了正门。
　　看着那辆装饰华丽的马车逐渐远去，管家瓦尔特忽然开口道：
　　“先生，您是否需要临时请几位保镖？”
　　啊？克莱恩差点没反应过来自己管家的意思。
　　见雇主表情没有任何变化，瓦尔特补充道：
　　“有的时候，商业领域的竞争也会带来人身安全上的问题。”
　　管家先生也听出了辛德拉斯男爵潜藏的威胁意味？克莱恩微勾嘴角道：
　　“我并不担心这个，因为这里是贝克兰德。”
　　因为我已经在黑夜教会那里挂上号，因为我正准备和军方合作……所以，我才没担心会遭至超凡领域的报复，没担心事情会像因蒂斯大使那次一样发展，而且辛德拉斯男爵也是有身份有地位的成功人士，不可能那么鲁莽……克莱恩在心里默默想道。
　　瓦尔特试图再说点什么时，他又呵呵一笑道：
　　“不过，谨慎永远是一个好习惯。
　　“嗯……可以请两位保镖，让他们暗中提供保护，尽量不要被家里的仆人们发现。”
　　“好的，先生。”瓦尔特立刻做出了回应。
　　克莱恩想了想，又对他说道：
　　“去一趟马赫特议员家，邀请他和他的夫人、女儿到因蒂斯塞伦佐餐厅共进明天的晚餐，如果他们没空，可以顺延。”
　　他这是打算告诉马赫特议员，自己准备接受军方的考验，完成一笔小批量的军火交易。
　　本来最方便的办法是他直接去马赫特议员家拜访，随意提上一句，但考虑到海柔尔身边也许存在一位“偷盗者”途径的半神，于近距离接触的情况下有可能发现自己身上的灰雾气息，克莱恩改变了主意，将地点定在了外面的餐厅。
　　那样一来，根据克莱恩的判断，未能成功“寄生”海柔尔的那位是没法一起行动的。