　　伦纳德左手抬起，用掌心锁定了梅高欧丝，腕部缠绕的封印物“2-105”从粗大的、苍白的、染着红色的血管变成了暗红色的、鼓胀到快要崩裂的“肠子”。
　　他刚才借助“血管小偷”，成功窃取了梅高欧丝的“亵渎之言”，如今则试图以对方的能力控制对方！
　　也只有层次相等的能力，才可以产生作用！
　　被“亵渎之言”影响的梅高欧丝腰部微弯，双腿膝盖不断打颤，动作停顿了下来，周围的无数黑丝就像发现了美味的猎物，纷纷涌了上去，克莱恩也抓住机会，翻滚到另一个方向，留下了一路的赤红鲜血。
　　不过，他也从剧痛里缓和了下来，手掌探入衣兜，拿出了最后那枚“阳炎符咒”。
　　趁梅高欧丝又被控制，彻底解决她！
　　如果被她撑到“婴儿”成功降生，那后果不堪设想！
　　砰！
　　梅高欧丝的脑袋自行爆炸了，焦黑的皮肤与血肉四散纷飞。
　　但她那具无头的身体却借此摆脱了“亵渎之言”的影响！
　　砰！梅高欧丝焦黑的身体化作一枚炮弹，以发射般的速度撞向了伦纳德，而由于“亵渎之言”被强行破坏，伦纳德竟短暂僵硬在了原地。
　　这个时候，邓恩·史密斯依旧紧紧捧着圣赛琳娜的骨灰盒，脸庞异常的苍白，而被制造出来的那一根根冰凉黑线还差一点才能合围，即将染黑周围所有的空间。
　　哐当！
　　梅高欧丝撞在了伦纳德身上，将他撞到了墙上，将墙壁撞得轰然坍塌。
　　伦纳德根根骨头开裂，口中不断溢血，连想要挣扎的冲动都没有，就直接昏迷了过去。
　　梅高欧丝举起了白色的骨刀，但从圣赛琳娜骨灰盒里蔓延出来的那无数黑线又包裹了过来，要将她紧紧缠住，禁锢在原地。
　　克莱恩没时间去在意自己的伤势，掏出了那枚薄薄的金片。
　　就在他要诵念古赫密斯文咒语时，幽深、昏暗、宁静的房间内忽然响起了一道突兀的声音：
　　“哇！”
　　那是婴儿的啼哭。


第二百零九章 光
　　“哇！”
　　梅高欧丝肚子里的婴儿发出了啼哭的声音，蠕动着想要降生，想要帮助母亲摆脱困境。
　　那一根根黑色的、冰冷的、滑腻的细线像是受到了惊吓，又仿佛被无形的力量揪住，纷纷往后倒退。
　　“哇！”
　　邓恩和克莱恩同时出现了明显的眩晕，喉咙自行收紧，气管不断被压缩，呼吸瞬间变得艰难。
　　他们的鼻端，他们的眼角，他们的耳畔，往下滴落着赤红，所有的毛细血管仿佛都裂了开来。
　　要不是克莱恩在进入灰雾之前，总会经受呓语和嘶吼的考验，要不是邓恩手捧着圣赛琳娜的骨灰，他们肯定已经晕厥了过去，就像伦纳德·米切尔一样。
　　梅高欧丝那具无头的身体转了过来，正对向克莱恩，烧焦到一块块掉落的皮肤血肉和又圣洁又妖异的白色骨刀清晰映入了对方的眼眸。
　　刚依靠丰富经验摆脱影响的克莱恩顿时头皮一麻，忘记了右胸的伤痛，似乎已经看见对方以闪现的姿态疯狂扑来，根本不给自己诵念咒文，灌注灵性，扔出“阳炎符咒”的机会。
　　就在他要翻滚躲避的时候，克莱恩看见梅高欧丝突然停滞，看见邓恩·史密斯的黑色风衣向后飘扬了起来，看见斜前方的队长埋下了脑袋，背部凸显出一道又一道粗大的、蠕动的条形事物，就像下面藏着毒蛇，藏着触手，藏着怪物！
　　邓恩正在使用自己的“梦魇”能力强行干扰梅高欧丝。
　　砰！砰！砰！梅高欧丝只是一个挣扎，邓恩身上凸显出的那一道道粗大条形事物就同时炸开了！
　　大量的、鲜红的血液飞溅出来，暴雨般洒向了周围每个角落。
　　对于这个结果，脸色苍白的邓恩并没有沮丧，因为那些血液被圣赛琳娜骨灰制造的根根黑色细线吸收了！
　　吸收了！
　　那无数冰冷的、滑腻的、触手般的细线一下变得狂暴，改退为进，反涌了上去，牢牢缠住了梅高欧丝，缠住了她高高凸起的、开始蠕动的腹部。
　　机会！
　　克莱恩又是紧张又是欣喜，喉咙里已酝酿出了“光”对应的古赫密斯语单词。
　　“哇！哇！哇！”
　　婴儿的啼哭又一次响起，比刚才更加连绵，比刚才更加急促！
　　黑色的、数不清的、近乎无形的细线忽然一顿，像是遭遇了雷劈，不断颤抖，哆嗦着回收。
　　邓恩望着这一幕，发现梅高欧丝即将脱困，他脸上的表情变幻了一下，几乎没有半点犹豫地就收回了右手，张开五指，噗的一声插入了自己的胸膛，左边胸膛！
　　他的右手迅速抽离出来，上面染满了血液，五指紧握着一颗带着夜晚安宁和梦境多变感觉的心脏，一颗还在收缩和膨胀的心脏！
　　队长……克莱恩眼睁睁看着邓恩·史密斯将右手握住的心脏塞入了圣赛琳娜的骨灰盒里，他的视线飞快模糊。
　　呜！呜！呜！
　　如同夜深时梦魇声音的哭泣响起，那数不清的黑色细线带着异常冰冷和沉静的感觉重新收紧，牢牢地、死死地禁锢住了梅高欧丝！
　　哪怕又有一声婴儿的啼哭从梅高欧丝的肚子里传出，它们也没有任何松动，甚至将这可怕的声音锁在了自身包裹之内！
　　克莱恩的眼泪混杂着血液一滴滴滑落，口中低沉地吐出了一个古赫密斯语单词：
　　“光！”
　　照亮黑暗的光！带来温暖的光！
　　他残余的灵性几乎全部灌注入了那刻满神秘花纹的薄薄金片，脑袋顿时又空洞又眩晕。