　　这就是我成为值夜者后的第一次集体任务？


第一百一十九章 真正的下街
　　廷根市，水仙花街2号。
　　留下了纸条的克莱恩锁好大门，快步走向路边等待的伦纳德·米切尔。
　　伦纳德的黑色短发比上个月长了一些，且疏于打理，显得非常凌乱。
　　可就算是这样，配上他不错的长相、绿宝石般的眼眸和诗人一样的气质，依旧有种另类的美感。
　　果然，任何发型都是要看脸的……克莱恩下意识吐槽了一句，指着铁十字街方向道：
　　“弗莱在那边等我们？”
　　“是的。”伦纳德理了下没有扎进去的衬衣，状似随口地问道，“你有从资料里找出什么线索吗？”
　　克莱恩左手持杖，沿着街道边缘前行道：
　　“没有，无论是死亡的方式，还是死亡的时间点，我都找不出规律，你知道的，涉及邪神、恶魔的仪式，都必须配合特定的时间点或者特别的方式。”
　　伦纳德触碰着藏于腰间、藏于衬衣之下的特制左轮，轻笑一声道：
　　“这不是绝对的，在我的经验里，有的邪神或者说恶魔非常容易满足，只要祂对接下来的事情产生浓厚的兴趣。”
　　“而且这些死亡事件里肯定有相当一部分是正常的，必须剔除它们，才能得到正确的答案。”
　　克莱恩瞥了他一眼道：
　　“所以队长才让我们重新勘查，排除掉正常事件。”
　　“伦纳德，你的语气和描述告诉我，你在类似方面有充足的经验，可你成为值夜者还不到四年，平均下来每个月遭遇的超凡案件不超过两起，并且大部分都是简单的、易于解决的那种。”
　　他始终觉得伦纳德·米切尔这位队友古怪神秘，不仅一直在怀疑自己，认为自己特殊，而且本身还时而神叨，时而自大，时而轻浮，时而深沉。
　　难道他也有奇遇？也有让他觉得自身是戏剧主角的奇遇？克莱恩结合丰富的电影、小说和电视剧“见识”，粗略地做着推测。
　　听到他的问题，伦纳德笑笑道：
　　“这是因为你还没有正式进入值夜者的状态，还在训练阶段。”
　　“圣堂每半年就会将各个教区各个教堂遭遇的超凡案件整理成书籍，并根据保密等级的不同，在不同的版本里做一定删减，然后对应下发给各个成员。”
　　“你在神秘学课程之外，可以向队长申请，进入查尼斯门，借阅以前的那些案件书籍。”
　　克莱恩有所恍然地点头道：
　　“队长一直没提醒我这方面的事情。”
　　他到现在为止，都还没有机会进入查尼斯门。
　　伦纳德轻笑出声道：
　　“我以为你已经习惯了队长的风格，没想到你还天真地期待他提醒你。”
　　说到这里，他意味深长地补了一句：“如果哪一天队长什么都记得，什么都没忘记，那我们倒是需要提高警惕了。”
　　这意味着失控？克莱恩表情郑重地颔首，转而问道：
　　“这是队长独有的风格？我还以为是‘不眠者’序列附带的问题……”
　　熬夜造成记忆力衰退什么的……
　　“准确地说是‘梦魇’独有的风格，现实与梦境交织，时常让人分辨不清哪些是真的，需要记住，哪些是假的，不用放在脑子里……”伦纳德本想再说点什么，但两人已步入铁十字街，看见了等待在有轨公共马车站点的“收尸人”弗莱。
　　弗莱戴着黑色圆边毡帽，身穿同色薄风衣，手里提着一个皮箱，肤色苍白得让人怀疑他随时会突发疾病倒下，而冰冷阴暗的气质则让周围的等车者纷纷远离他。
　　互相颔首后，三人都没有开口，沉默着汇合，共同越过“斯林面包房”，拐向了铁十字街下街。
　　喧嚣当即扑面而来，叫卖着牡蛎汤、香煎肉鱼、姜啤和水果等食物的街贩们声嘶力竭地喊着，让来往行人不由自主放慢了脚步。
　　此时已五点出头，不少人回到了铁十字街，道路两侧开始拥挤，部分小孩混杂其中，冷漠地看着这一切，注视着所有的口袋。
　　克莱恩常常到这边来买便宜的熟食，以前更是住于附近公寓，对此地的状态相当了解，于是开口提醒道：
　　“小心窃贼。”
　　伦纳德笑笑道：“不用在意。”
　　他拉动衬衣，调整枪袋，让腰间的左轮露在了外面。
　　霍然之间，注视着他的目光纷纷移开，周围的行人也不自觉让出了一条道路。
　　……克莱恩愣了愣，快步跟上了伦纳德和弗莱，并低下脑袋，防止有认识的人注意到自己。
　　——班森和梅丽莎依旧与以前的部分邻居保持着联系，毕竟搬得不够远。
　　穿过那片街贩众多的区域，他们三人进入了真正意义上的铁十字街下街。
　　这里的路人都穿着陈旧而破烂的衣物，对陌生且光鲜亮丽者的出现既充满警惕，又流露贪婪，仿佛盯着腐食的秃鹫，随时都可能发动攻击，但伦纳德那把左轮有效地制止了一切意外的发生。
　　“我们先从昨晚的死亡事件开始调查，从糊制火柴盒的劳维斯太太开始。”伦纳德翻了下资料，指着不远处道，“134号1楼……”
　　随着三人的前行，一个个衣衫褴褛的玩耍小孩飞快躲到了路边，用茫然、好奇、害怕的目光注视着他们。
　　“瞧瞧他们的胳膊他们的腿，就跟火柴杆一样。”伦纳德感叹了一句，率先进入有三层的134号。
　　各种味道混杂的气体顿时钻入了克莱恩的鼻孔，他依稀能分辨尿的骚味，汗的臭味，发潮的霉味，以及煤炭木材燃烧的气味。
　　忍不住抬手掩了下鼻子，克莱恩看到了等待在这里的比奇·蒙巴顿。
　　这位负责周围街区的警长留着棕黄色的络腮胡，对亮出督察身份的伦纳德满是谄媚之情。