　　贝尔纳黛眸光一沉，忽然有所感应，抓住思维清醒的最后时刻，微张嘴巴，用字正腔圆的口音念出了一个中文词语：
　　“故乡……”
　　那黑影的侵蚀一下停滞了，它的上半身慢慢抬起，望向了贝尔纳黛。


第四十章 封印
　　那黑色的身影僵硬于那里，松开了捏住贝尔纳黛脖子的手掌，似乎正用根本不存在的眼睛凝望这位“神秘女王”。
　　一道干涩的，沙哑的声音随即回荡在了被隐藏起来的空间内：
　　“故乡……”
　　这声音带着一点迟疑，一点茫然，一点寻求确认的感觉，仿佛是从另外一个世界传来。
　　贝尔纳黛遭遇的侵蚀消失了，她与自身封印物之间的联系瞬间得到了恢复。
　　“苍白的死亡”又开始让她一点点死去，这帮助她对抗住了念头的逐渐混乱，保持住了基本的清醒和理智。
　　就在她开口想要再说点什么的时候，那黑色的身影突然又往前伸出了手掌。
　　但这一次，它不是要捏住贝尔纳黛的脖子，而是重重地推了一下。
　　伴随着这一推的是隐藏空间的瓦解，是一道带着明显痛苦意味，仿佛在抗拒着什么的声音：
　　“离开！”
　　声音回荡间，那黑色身影凭空消失在了原地。
　　刹那之后，它浮现于中央那座高台上，坐到了那张铁黑色的巨大高背椅上。
　　它的脸部旋即裂开了两道缝隙，就像是长出了两只不够对称的眼睛。
　　可是，那“眼睛”却没有瞳孔，一片血色。
　　紧接着，又是一道缝隙裂开于两只“眼睛”的下方，里面充盈的同样是纯粹的血红光芒。
　　这让黑色的身影终于有了张“嘴巴”。
　　它面朝向贝尔纳黛，周围又回荡起了那带着明显痛苦意味，仿佛在抗拒着什么的声音：
　　“离开这里！”
　　贝尔纳黛被推出十几米后，轻松站稳了脚跟，但却没遵循那声音的命令，离开这座“黑皇帝”陵寝，她立在那里，怔怔望着中央高台，望着那道黑色的身影，表情里流露出了难以掩饰也不想掩饰的悲伤。
　　她能感应得出来，她已经可以确定，那黑色身影就是她的父亲，那个自称“凯撒”的男人，罗塞尔·古斯塔夫。
　　下一秒，黑色身影上裂开了更多的缝隙，它们从头部一直往下，于身体不同部位开出了血红的花朵。
　　这让罗塞尔就像只剩下了一层阴影，里面包裹着一团散发出纯粹光辉的血红事物。
　　灰雾之上的克莱恩看到这一幕，自然就联想到了高空中的那轮红月。
　　此时的罗塞尔似乎正化身影子，想要遮蔽那轮红月，却被撕开了一个又一个口子，让越来越多的月光照入了现实。
　　等到这些口子连在一起，那道黑影将彻底裂开，诞下一轮全新的红月。
　　到时候，必然会发生极为恐怖的事情。
　　就在这时，罗塞尔的黑色身影变得虚幻了不少，似乎成为了某种幻象。
　　这让他看起来就像被隔绝在了另外一个世界，与现实有着无形的屏障。
　　然后，罗塞尔艰难地抬起阴影般的右臂，捏了下自己的额头。
　　他身上血红裂缝产生的频率顿时降低到了极点，但之前已存在的“眼睛”们竟开始了眨动，一下一下又一下。
　　不过，这并没有给周围带来不好的影响，似乎只是一种单纯的秩序变化——一直有血红裂缝“新生”的趋势被扭曲到了原本的那些逐渐活跃。
　　完成了这件事情后，罗塞尔抬起脑袋，望向几十米外的贝尔纳黛，嗓音干涩沙哑地笑道：
　　“你真的成为神秘世界的大人物了，可以自己一个人来到这里。
　　“过来吧，让我看清楚我的小公主现在是什么样子。”
　　贝尔纳黛的眼眶骤然发红，往前迈出了脚步。
　　罗塞尔又笑了一声：
　　“给你弄绘本，编教材，发明各种小游戏的时候，你才只有那么一点大，现在都能来拯救你可怜的老父亲了。
　　“我记得，你小时候很喜欢我给你设计的各种衣物，可惜，长大之后，不能再穿蛋糕裙……”
　　这位大帝絮絮叨叨起来，仿佛来到了人生的暮年，总是喜欢回忆过去美好的画面。
　　贝尔纳黛越走越快，灰雾之上的克莱恩微不可见地皱起了眉头。
　　突然，罗塞尔大帝的脑袋埋低了一点，非常用力地说道：
　　“停下！”
　　他的声音带着难以言喻的痛苦。
　　贝尔纳黛愣了一下，飞快放缓脚步，停了下来。
　　她看着那道黑影的目光里逐渐透出了无法描述的悲哀。
　　罗塞尔又抬起了脑袋，轻咳了一声道：
　　“你是不是很想问为什么‘黑皇帝’的陵寝外要铭刻自身制定的秩序、引导的风尚，其实，这并非必需，我只是想让看见者牢记我的伟大……”
　　话音未落，这位大帝一只手紧紧握住了旁边的扶手，压着嗓音，极为痛苦地说道：