　　——在居住于红烟囱房屋内的幕后黑手尚未离开廷根的情况下，在自身不断进行着排查的前提下，克莱恩必须尽一切努力变得强大！
　　嗯，根据我获得的知识，只是窃取一点力量，不会造成“3-0782”的损坏，顶多让它的净化效果能够维持的年限减少一些……我这是为了廷根市的安宁与稳定！克莱恩在心里为自己辩解了两句。
　　阿兹克并不在意对方的目的，依旧点头道：
　　“我会提前告诉你小镇的名称和大致的时间，让你能够做好准备。”
　　呼……克莱恩猛地松了口气，觉得拉姆德小镇没有白来：
　　嗯，虽然只是揭开了阿兹克先生重重神秘的最外层纱幕，还有更多的未知与未解，但至少收获了他的友谊，在对付幕后黑手上找到了一个足够可靠的盟友！
　　……
　　夜里11点半，克莱恩又累又困又饿地回到了水仙花街2号。
　　“阿兹克先生竟然都没请我用个晚餐……哎，他现在的状态哪有心情吃东西……”克莱恩一边无声嘀咕，一边掏出钥匙，打开了大门。
　　房屋内并不像他预料的那样昏暗，一盏典雅的煤气灯静静绽放出辉芒，让客厅温暖而光明，让孤独坐在沙发位置的班森披上了一层亮色的“外衣”。
　　看见大门后敞，拿着书籍的班森正要开口，忽地打了个哈欠，不得不伸手捂住嘴巴。
　　克莱恩关上房门，状似随意地笑着提了一句：
　　“和阿兹克教员去了拉姆德小镇，那里有座历史悠久的废弃古堡。”
　　班森顿时恍然，笑了笑道：
　　“没有月亮的夜晚，废弃千年的古堡，阴冷森然的环境，再加上只有两个人的考古队，这就是标准的灵异小说开头啊。”
　　今晚发生的一切还真算得上灵异事件……克莱恩想到了阿兹克先生制造出的那扇诡异大门，想到了那一声声婴儿啼哭，略有点后怕地说道：
　　“那样的环境里，确实有这种感觉。”
　　班森又打了个哈欠，于是合拢书籍道：“我得睡觉了，自从开始学习文法，开始阅读古典文学，我的睡眠质量就变得非常好。”
　　克莱恩暗笑一声，忽地想起“正义”小姐提到的事情，于是压低嗓音道：
　　“班森，你知道的，我们公司和阿霍瓦郡警察厅有一定关系，我最近听说，贝克兰德那边传来一个流言，称国王、首相、大臣和议员们都厌倦了拖沓没有效率的政府，打算进行改革，以公开考试的办法选拔人才，担任处理具体事务的官员，就像大学入学考试那样。”
　　班森先是茫然，接着眼睛发亮地反问道：
　　“公开考试的办法？”
　　“对，只要能通过考试，你也能成为政府处理具体事务的雇员，我猜测，嗯，我猜测，考试内容的设置会仿效大学入学考试，文法，古典文学，一定的数学与逻辑能力，以及基本的法律常识……”克莱恩趁机灌输着自己的想法，末了道，“班森，这件事情必须保密，而且你也不要抱太大希望，谁都不知道它会不会被上院和下院通过。”
　　“我会记住的，我明白我只需要努力地学习。”班森露出笑容，接过话茬道，“不管有没有这件事情，我都会努力学习，争取尽快摆脱目前的处境，找到更好的工作。学习，是人和卷发狒狒最大的区别。”
　　不，科学研究表明，狒狒智商不低，拥有一定的学习能力……克莱恩默默吐槽了一句，目送班森走向二楼。
　　然后，他笑着摸了摸瘪下去的肚子，迈步靠近厨房。
　　找出之前的剩菜和梅丽莎特意留下的部分鸡肉，克莱恩心情彻底放松地准备起“晚餐”。
　　此时，外面万籁俱寂，夜色浓重，绝大多数人都已经入睡，附近只有他在呼吸着混杂香味的微凉空气，制造出滋滋滋的些微动静。
　　一切都是那样的安宁和悠然。
　　……
　　吃饱喝足，洗过餐具，浸泡好自身，克莱恩回到卧室，反锁住木门。
　　他打了个哈欠，强提起精神，抽出仪式银匕，用灵性之墙密封了整个房间。
　　他要去灰雾之上占卜召唤“不属于这个时代的愚者”是否有危险！


第一百五十二章 不错的尝试
　　灰白朦胧的雾气亘古不变般弥漫，深红虚幻的星辰或远或近地悬挂，克莱恩坐在巨人居所般的恢弘宫殿内，静静望着眼前熟悉的一切。
　　过了几秒，他收回视线，让面前浮现出一张黄褐色的羊皮纸，然后提笔写下了自己改动过咒文的召唤仪式：
　　“点一根蜡烛，象征自己；”
　　“用灵性之墙制造圣洁的环境；”
　　“往烛火滴入满月精油，洋甘菊纯露，深眠花粉末等材料（注释：在这一步，不需要太讲究，因为是召唤自己）；”
　　“诵念以下咒文：”
　　“我！（古赫密斯语、巨人语、巨龙语、精灵语，必须低喊）”
　　“我以我的名义召唤（赫密斯语）：”
　　“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”
　　……
　　认真审视了三遍，克莱恩于最下方书写出占卜语句：
　　“在外界进行以上仪式有危险。”
　　呼，他吐了口气，放好钢笔，解下袖口内的银链，用左手持握。
　　等到黄水晶吊坠静静悬浮于羊皮纸上方，只差一点就接触到占卜语句，他收敛住心思，进入冥想状态。
　　“在外界进行以上仪式有危险。”
　　“在外界进行以上仪式有危险。”
　　……
　　默念七遍后，克莱恩睁开几乎全黑的眼眸，看见黄水晶吊坠在做逆时针转动。