　　这样的干扰中，无形的“狂风”里，那张“愚者”牌比诡异触手们抢先一步抵达门口。
　　克莱恩的历史投影已是崩溃大半，见状机械地探出右手，抓住这“亵渎之牌”，将它扔向了后方。
　　下个瞬间，重新分出来的滑腻触手们延伸到了门口，却被迷雾阻隔，无法钻出，只能疯狂地抽打起那层屏障。
　　敞开的大门随之一点点合拢，将这样的场景隐藏了起来。
　　躲在山峰某处的克莱恩微皱起眉头，心里既涌现出了喜悦和放松的情绪，又不可避免地产生了强烈的疑惑。
　　“也就是说，我用‘0-02’换来了‘愚者’牌？女神暂时不用我去卡尔德隆找‘永暗之河’的线索？”克莱恩无声自语了两句，走出隐藏之地，来到那座古老宫殿不远处，弯腰拾取了那张“亵渎之牌”。
　　这张牌的表面是戴着华丽头饰，穿着五彩衣物，扛着手杖和行李的罗塞尔·古斯塔夫，他眼神里满是对未来的憧憬之情，身后跟了条小狗。
　　而牌面左上角，璀璨星辉勾勒出了几个单词：
　　“序列0：愚者！”
　　……
　　那古老宫殿的内部，“特伦索斯特黄铜书”落在了地上，自行摊开至后半部分第一页。
　　新的规则开始构建：
　　“……‘特伦索斯特黄铜书’是最珍贵的事物，任何生灵任何事物未得它允许都不能触碰它，违者死刑！
　　“……不能以任何方式改变‘特伦索斯特黄铜书’的状态，违者死刑！”
　　这两条规则刚有浮现，还未“告知”这里的主人，前半部分和后半部分的间隔处就突然出现了一行单词：
　　“以下规则无效。”
　　一个小时后，那两条规则被擦除，新的规则被书写了出来，但仅仅两条之后，它们的前方又多了那条“以下规则无效”的条款——“0-02”似乎一下从基本空白的现状直接跳到了书页已被填满的状态。
　　一次一次又一次，“特伦索斯特黄铜书”陷入了无尽的循环。


第二十四章 完成愿望
　　收起“愚者”牌，克莱恩从虚空里拿出“蠕动的饥饿”，将它戴至左手，开启了“传送”。
　　回到缩水的市立图书馆后，他立刻对“隐秘之仆”阿里安娜道：
　　“扔进霍纳奇斯山脉主峰的那座废弃宫殿内了。”
　　那是迷雾小镇的一个入口。
　　至于之后该怎么处理“0-02”，那就是黑夜教会的问题了。
　　“好。”阿里安娜点了点头，没再多说什么，直接转入“隐秘”状态，消失在了原地，如同被橡皮擦擦去的素描画。
　　祂没有道谢，也未说报酬，就像以往每次帮助克莱恩时从来不提要求一样。
　　阿里安娜女士知不知道我已经获得了“愚者”牌？克莱恩若有所思地环顾了一圈，在逐渐深沉的夜色里缓慢地叹了口气。
　　虽然这次的超凡事件不到两个小时就得到了解决，但依旧有不少人在严苛的“规则”下失去了自己的生命。
　　这里面的贝尔丹市民或多或少是犯了些错，可他们遭受的惩罚力度已远远超过了他们犯下的罪行，而最无辜的是前来或路过贝尔丹的旅客，他们只因为自己是外乡人，就不得不面对噩梦。
　　克莱恩努力做了些事情，保护下了包括罗伊等人在内的不少外来者，但同样受到限制的他，能做的事情有限，可以钻的漏洞不多，没法让一切像没有发生过一样。
　　接下来主要是为幸存者提供治疗……克莱恩收回目光，准备先“传送”去拜尔斯的家，处理一些隐患。
　　就在这个时候，提着四个金发红眼脑袋，穿着阴沉繁复长裙的蕾妮特·缇尼科尔咬着一根黑色的山羊角，走出了虚空。
　　“祂……”“逃出了……”“灵界……”这位信使小姐剩余三个脑袋依次说道。
　　“不愧是曾经的大牧首。”早就有所察觉的克莱恩一点也不意外地感叹道。
　　然后，他指了指那根黑色山羊角：
　　“这是拉里昂留下的？”
　　等到克莱恩接过了那件物品，蕾妮特·缇尼科尔刚才没能说话的那个脑袋开口道：
　　“是的。”
　　遭遇了变形诅咒还能硬撑着冲出重围，逃离灵界，确实厉害……这就是最擅长正面战斗的序列2天使？克莱恩手腕一甩，让掌中的黑色山羊角粉碎成了无数细小的光点，散逸出不少残留的精神。
　　——非凡者被“变形”后遗留的肢体是含有一部分非凡特性的，它们无法回归。
　　等到那些光点重组为序列9到序列7，以及序列4的非凡特性各一份，克莱恩从中挑选出序列8“格斗家”那份，笑着将剩余的还给了信使小姐：
　　“这是你的战利品，我只收情报费。”
　　蕾妮特·缇尼科尔没有客气，让其中一个金发红眼的脑袋扬起，张开嘴巴，吸走了序列9、序列7和序列4的“战士”途径非凡特性。
　　目送这位信使小姐离开贝尔丹后，克莱恩“传送”回拜尔斯的家中，对罗伊等人笑道：
　　“问题解决了，你们不再是被仇视的外乡人。”
　　那四位非凡者刚露出由衷的，松了口气般的笑容，准备做出回应，就看见神奇的“魔法师”先生从空气里请出了一个陌生人。
　　那是一个打暗红领结，穿衬衣、马甲、正装和蓝条纹长裤的老者，他头发全白却依旧茂密，气质温和而儒雅。
　　这是克莱恩曾经拥有过的秘偶赫温·兰比斯，他打算用这位“操纵师”封印拜尔斯接触“0-02”的那段记忆。
　　之前没被源质污染，不表示拜尔斯之后回想时不会遭遇那可怕的事情！
　　由于拜尔斯相应的记忆只有那么一段，且他对事情的真相没有实质的了解，克莱恩需要做的操作颇为简单，所以，他没找“正义”小姐帮忙，打算用自己秘偶的历史孔隙影像来完成。
　　“你刚才没有和他们说过在市立图书馆做的事情吧？”克莱恩一边让赫温·兰比斯走到自己身旁，一边望着拜尔斯道。
　　拜尔斯慌忙摇头道：