　　他弯下腰背，探出右掌，手指略有点颤抖地捏住纸张边缘，将它拾取了起来。
　　这一次，多里安非常仔细地，一个单词一个单词地从头开始阅读，时而恍然，时而迷茫，时而疑惑，时而痛苦。
　　佛尔思寄来的这封信并不长，他只用了三分钟就读了整整两遍，然后陷入了良久的沉默。
　　窗外的阳光照入，洒在了倾倒的那张桌子上。
　　多里安·格雷·亚伯拉罕的嘴唇忽然翕动了起来，但最终没有发出声音。
　　他右手拇指和食指隔着纸张，快速搓了一下，让那封信燃起了赤红色的火焰。
　　做完这一切，多里安收拾物品，化妆改扮，离开了租住的这栋房屋，用先前预备的身份去了另外一个地方。
　　等到安顿下来，他坐至书桌旁边，凝望着黄铜摆件，不知在想什么。
　　随着阳光越来越稀少，越来越黯淡，多里安眼皮动了一下，长长地缓缓地叹了口气。
　　他随即摊开信纸，拿起钢笔，边思索边写道：
　　“……我很高兴能看见你在几个月内就消化了‘记录官’魔药，这意味着，你真的有可能成为半神……
　　“……这些就是我所了解的‘旅行家’扮演要点，但你必须记住，每个人性格都不相同，扮演在实践中总会有一些区别，不能完全照搬……这不是说别人的扮演要点就是错误的，而是它们可能导致你内心出现极大的冲突，影响你的精神状态……有的时候，适当做一些调整也许会放慢魔药消化的速度，但却对你更加有利，你必须记住，扮演只是一个工具，而不是主宰……
　　“我期待着你彻底消化完‘旅行家’魔药的那天，我会为你准备相应的材料和一份礼物。
　　“……对于那位先生提到的亚伯拉罕家族诅咒之事，我很感兴趣……我想你早就应该察觉出来，我对这方面的事情有一定的研究，否则你也不会总是向我询问相关的事情……
　　“我希望你能更进一步地去做了解……”
　　写完回信，多里安·格雷·亚伯拉罕闭了下眼睛，快速折好了纸张。
　　……
　　1351年1月，贝克兰德的新年比过去冷清了不少。
　　西区一栋房屋的地下室内，几根蜡烛摇晃着偏黄的火焰，照亮了摆放于周围的祭坛、椅子和圆桌。
　　光芒的边缘，极度暗沉的地方，一道人影若有似无，时而摇晃，时而拉伸，薄薄一层，没有厚度，就像是活过来的影子。
　　突然，这人影低沉开口道：
　　“你比我想象得更早抵达。”
　　蜡烛旁边，火光最明亮的地方，一道身影飞快勾勒了出来。
　　这是一位男士，套着颇有神秘感的黑袍，褐发微卷，根根坚硬，眼眸幽邃，似乎藏着数不清的事物。
　　他正是极光会五大圣者之一的“秘之圣者”布提斯。
　　布提斯笑了笑道：
　　“对我来说，距离并不是问题。”
　　他随即拉了张椅子坐下，对那狭长的阴影道：
　　“事情都调查清楚了吗？有没有发现异常？”
　　那近乎融入黑暗的阴影低沉回答道：
　　“没有问题。”
　　“真的？”布提斯对于确定的答案本能有些质疑，“克斯玛，这会不会是一个陷阱？”
　　极光会的“幽暗圣者”克斯玛缓慢摇头道：
　　“目标非常谨慎，绝对不是故意暴露的。
　　“若非她在求购古代怨灵的诅咒物，我们根本无法察觉她可能与亚伯拉罕家族存在联系。”
　　“秘之圣者”布提斯仿佛在思索般说道：
　　“古老怨灵的诅咒物，这是‘记录官’的主材料之一，我记得亚伯拉罕家族确实有多余的阿斯曼之脑……呵，不愿意直接提供‘记录官’非凡特性，希望做一些考验，确实是亚伯拉罕们的风格，简单来说，就是不够信任。”
　　“幽暗圣者”克斯玛没去附和布提斯的话语，自顾自说道：
　　“即使她在求购‘记录官’魔药的主材料，我们原本也没发现问题，毕竟不是每一个信徒都了解相应的神秘学知识，但她还在提一些与‘学徒’，与亚伯拉罕有关的问题。
　　“她在这方面真的很谨慎，求购材料的非凡者圈子和提问的非凡者圈子不是一个，不同的事情会在不同的圈子处理，而且，有的时候，她会提前雇佣别的聚会参与者帮她提出需求。
　　“要不是其中几个圈子都有我们的人，最终汇总了消息，我们不会注意到她。”
　　“秘之圣者”布提斯微微颔首，转而问道：
　　“为什么不直接动手，还要找我过来？”
　　阴影内，黑暗浮动，低缓回答道：
　　“贝克兰德的局势越来越紧张了，‘值夜者’、‘代罚者’、‘机械之心’小队一轮一轮地做着清扫，我们被盯得很紧。
　　“如果由我来处理这件事情，没有意外还好，一旦出现意外，我可没有放牧一位‘秘法师’，未必来得及脱离。
　　“而且，对亚伯拉罕家族最感兴趣的不是你吗？”
　　布提斯呵呵一笑道：
　　“我对他们一点兴趣都没有，我只想让他们全部都死掉。
　　“想保证自身的安全，最重要的就是将复仇扼杀在摇篮内，这是我做事的哲学。”
　　说话间，这位“秘之圣者”从黑袍的暗袋里取出了一个水晶球。
　　这水晶球不明净，也不剔透，仿佛被灌入了深沉的黑夜。
　　随着布提斯手掌的抚摸，嘴唇的翕动，这奇异的水晶球内泛起了一点又一点璀璨的辉芒。
　　它们如同星砂，缓缓旋转，形成了一幕复杂的图景。