　　贝尔纳黛沉默了一阵，通过“无形仆役”转而问道：
　　“我父亲的陵寝在哪里？我想去看一看。”
　　爱德华兹脖子略显僵硬地动了动：
　　“好。”
　　他随即一步又一步地走向那座木屋，从里面拿出了一把多有锈迹的铁黑色斧头。
　　“我带你去。”爱德华兹望着正常应该看不到的“无形仆役”说道。
　　这个过程中，他表情呆板，几乎没什么变化。
　　“好。”贝尔纳黛在这片森林的边缘做出了回应，并借助“无形仆役”，让干涩暗哑的声音回荡于周围。
　　爱德华兹身高近一米九，此时显得颇有点干瘦，他提着斧头，一步一步地走向了木屋后方区域，语气没明显起伏地说道：
　　“很近的。
　　“路上小心。”
　　贝尔纳黛当即控制“无形仆役”，让它紧跟在穿着奢华衣物的爱德华兹身后。
　　一前一后穿行于原始森林中，贝尔纳黛突然让“无形仆役”问道：
　　“爱德华兹叔叔，你之前在那片空地膜拜什么？”
　　爱德华兹没有回头，步伐保持着近乎一致的频率：
　　“陛下。”
　　落后他和“无形仆役”至少两千米的贝尔纳黛当即动了一下眉毛，用了近三秒钟才控制住自己的情绪。
　　她通过“无形仆役”，不含丝毫感情地继续问道：
　　“威廉叔叔他们也在膜拜他？”
　　爱德华兹的脚步顿了一下，但始终背朝“无形仆役”和那双“窥秘之眼”
　　“不。”
　　他像是在思索答案般放缓了脚步：
　　“我不知道他们在膜拜什么……”
　　贝尔纳黛的眼睛微微眯了一下，似乎看见了命运之河的些许变化。
　　她没再提问，让“无形仆役”安静地缀在爱德华兹身后，于墨绿色的巨大树木和深黑的尖锐灌木间，向着岛屿的山峰位置行去。
　　也就是四五分钟的时间，前方的树木一下消失了。
　　这不是由密集逐渐过渡到稀疏，直至空白的那种消失，以一条无形的线为分界，巨大的树木们突兀不见了。
　　那条无形的界线外，是一座几百米高的山峰，它的上方也覆盖着那些深绿近黑的巨树，以至于从远处望来时，这几乎和森林融为了一体，难分彼此。
　　不过，那座山峰朝向爱德华兹和贝尔纳黛的一面，大部分区域没有树木，因为山体被挖空了小半。
　　山腹中，一座黑色的陵寝屹立在那里，极尽恢弘之态势。
　　它大部分属于山脉本身，小部分有人工修建和打磨的痕迹，真正阐释了什么叫“以山为陵”。
　　所以，这陵寝的外形并非常见的金字塔状，更像一座耸立的山峰，不算对称，但绝对雄伟。
　　不知是陵寝本身对外造成了影响，还是爱德华兹有做清理，它的表面没有长出一根杂草，也未覆盖山峰其余地方常见的那种藤蔓。
　　这让贝尔纳黛可以通过“窥秘之眼”直接看见陵寝上铭刻的各种文字和符号，看见那扇似乎为巨人准备的，高近三十米的沉重石门。
　　对于那些文字和符号，贝尔纳黛并不陌生，只是略作辨识，就认出它们或来自于自己父亲制定并颁布的《民法典》，或属于他创立的社会新风尚，或直接就是某些发明的设计图。
　　就在贝尔纳黛仔细审视时，灰雾之上的克莱恩已完全确定这就是罗塞尔大帝遗留的最后那座陵寝。
　　这与他在图铎遗迹内看见的陵寝有某种程度上的相像，有属于“黑皇帝”的威严和扭曲。
　　走出原始森林，通过无形边界，来到陵寝不远处后，爱德华兹停下了脚步。
　　他半转过身体，将青白的脸孔和冷漠的眼睛对准了“无形仆役”，嗓音没什么变化地说道：
　　“不要进去。
　　“那会打断复活的……”
　　贝尔纳黛微皱眉头，想了两秒，借助“窥秘之眼”，锁定了那座陵寝。
　　然后，她宛若大海的蔚蓝眼眸一下变得极为幽深，形似暴风雨来临前的海面。
　　这样的情况下，她明显失去了焦距，眼睛茫茫一片。
　　她在窥视那条命运之河，对接下来的行动做出预言。
　　而灰雾之上的克莱恩再次轻敲了斑驳长桌一下，放大了她成功的概率，并做好了对抗星空污染的准备。
　　当然，后者不是必需，因为贝尔纳黛身上有可以掌控的“0”级封印物。
　　下一秒钟，贝尔纳黛抬了抬右手。
　　她的皮肤顿时变得像雪一样白，嘴唇变得像血一样红，头发变得像乌木一样黑。
　　她的手中则多了一面虚幻的，古老的镜子。
　　这是童话魔法里的“白雪公主”，贝尔纳黛用它来提升自己“预言”的成功率和准确性。
　　无声无息间，她“看见”了一幕场景：
　　那座雄伟威严的深黑陵寝出现了明显摇晃，沉重高大的石门随之敞开。
　　然后，一条漆黑巨大的手臂伸出了石门。