　　“此地禁止传送！”
　　做完这件事情，她立刻与失修公寓拉开了距离，免得让己方半神分心。
　　有了这样的干扰，“秘之圣者”布提斯没能顺利进入灵界，他的眼前似乎出现了一扇满是锈迹，沉重异常的大门，紧紧封住了“道路”。
　　对布提斯来说，这种程度的虚幻之门根本没法阻止他离开，他稍做调整，就能直接“开门”而去。
　　但这个时候，穿紫纹黑袍的女性半神那里又发生了异变！
　　嘉德丽雅眼中出现了片片银白的光辉，它们连在一起，如同神秘的巨蛇。
　　这是“短暂的幸运”，源自她从“命运之蛇”血液里解析出的知识。
　　无论恐怖闪电，炽白长枪，还是“黑骑士”的斩击，在这一刻都没能命中目标，嘉德丽雅似乎站在了风暴的核心处，无论周围如何危险，自身都不受影响。
　　那些攻击，那些控制，或从她的身边穿过，或被“同伴”抵消，都没能达到预期的效果，甚至还帮助她削弱了“黑暗”的禁锢。
　　刹那之后，嘉德丽雅背部微弓，长出了一片片洁白的，虚幻的羽毛，这并不属于天使，源自于“天鹅”。
　　“丑小鸭”变成的“天鹅”。
　　至于什么是“天鹅”，对一名序列4的半神来说，答案显而易见，那就是不完整的神话生物形态。
　　而“丑小鸭”也能变成“天鹅”！
　　这是一个能让“神秘学家”展露不完整神话生物形态的强大魔法，每天一次，每次十秒。
　　嘉德丽雅的体表顿时裂开了一道又一道缝隙，里面血肉凝聚，形成了黑白分明的眼珠。
　　这无数眼珠淡漠无情地扫视着周围，似乎是庞杂知识的具现，以至于承载它们的身影都虚化成了更高维度更为抽象的黑团。
　　一看到这密密麻麻的眼珠们，“秘之圣者”布提斯和“幽暗圣者”克斯玛就感觉到了眩晕，脑海内回荡起了知识形成的风暴。
　　包裹整个房间的那层血肉出现了轻微的颤栗，或滴答滴答地往下掉落，或没有秩序地蠕动着。
　　就在这个时候，一阵难以想象的气息穿透了血肉组成的屏障，涌入了废旧公寓的一楼，刹那笼罩了这里每一个角落。
　　“秘之圣者”布提斯和“幽暗圣者”克斯玛同时遭受了震慑，身体、心灵和精神皆处在了难以自控的状态。
　　这是质变的“龙威”，这是“心智剥夺”！
　　趁此机会，浑身布满裂缝，长满眼睛的“黑团”在身前凝聚出了一把长枪。
　　这长枪式样古老，从尖端到柄部都染着一团又一团，一点又一点血色暗红。
　　它散发出了强烈的毁灭气息和血腥的感觉，仿佛曾经伤害过某位伟大的存在。
　　嗖的一声，这把可怕的长枪射了出去，直奔僵立在原地的“秘之圣者”布提斯。
　　整个房间内，所有的声音所有的细节都消失了，就连弥漫的“龙威”都突兀不见，只剩下那沾有血污的枪尖和布提斯的身体，以及它们之间不断缩小的距离。
　　“朗基努斯之枪”！


第四十七章 心灵风暴
　　那把似乎在无法追溯的古老年代里曾经出现过的染血长枪吸收了这个房间内所有的存在感，一下就刺到了“秘之圣者”布提斯的身上。
　　褐发坚硬的布提斯身影陡然虚化，变成了一扇对开的深黑大门。
　　与此同时，他出现在了“门”的后方，与那把可怕的长枪处在了两个不同的世界，遥遥相望。
　　下一个刹那，染着暗红血液的长枪刺破了那扇深黑大门，贯入了布提斯所在的空间。
　　布提斯的身影不断后退，不断幻化，变成了一扇又一扇虚拟之门，它们有的由两具弯曲的石人组成，有的门缝旁存在一个拳头大小的孔洞，有的镶嵌着银钉，有的布满神秘花纹，一重接一重，一重连一重，层层叠叠，数之不尽。
　　无声无息间，“朗基努斯之枪”不断刺破着这些虚幻之门，竟没有丝毫停顿，没让“秘之圣者”布提斯寻觅到脱离的机会。
　　不到一秒，这散发出强烈毁灭意味的染血长枪粉碎了数不清的虚幻之门，在气息明显下降后，终于真正地刺到了目标胸前。
　　布提斯的身体瞬间裂出了无数缝隙，就仿佛摔到了地面的陶瓷物品。
　　喀嚓一声，这“秘之圣者”变得漆黑，崩解成碎片，散落了一地。
　　这不像是他的本体，倒如同他的影子。
　　这是他从“真实造物主”座下某位序列3圣者那里“记录”下的阴影替身之术。
　　当然，若没有那层层叠叠的“门”削弱了“朗基努斯之枪”，布提斯觉得自己很有可能连影子带本体一起破碎。
　　惊险地躲过了这一击后，布提斯强忍着脑袋的眩晕和嘉德丽雅不完整神话生物形态带来的冲击，让眼眸内凝聚出了一条没有鳞片的银白巨蛇。
　　这巨蛇是如此之大，占满了布提斯的双眼，表面有密密麻麻的花纹和标识构成了一个又一个神秘的转轮。
　　它首尾相接，和无数虚幻的河流交汇在一起，衍化为了一个模糊的，不够真实的，缓缓转动的巨大圆轮，而圆轮的四周，有各种各样的象征符号代表不同的未来。
　　霍然之间，地面还未消失的漆黑碎片一个接一个飞起，重组为了布提斯。
　　那把染着暗红血液的“朗基努斯之枪”从一扇又一扇飞快成形的虚幻大门内急速倒退，直至回归扭曲的“黑团”身前。
　　让人产生强烈恐惧之情的气息潮水一样退去，离开了房间。
　　到处都是裂缝和眼珠的“黑团”蠕动着复原，变回了戴深色兜帽，穿紫纹黑袍的女子。
　　所有的一切都回到了“丑小鸭”魔法使用前。
　　“命运之重启”！
　　这是“秘之圣者”布提斯之前颠覆亚伯拉罕家族得到的奖赏之一，从“命运天使”乌洛琉斯处“记录”的序列1非凡能力。
　　当然，这肯定和原版有极大差距，只能“重启”三秒内的现实，只能“重启”这么一个打通的房间，甚至无法影响整个公寓的一楼。
　　“重启”刚一结束，早有准备般的“幽暗圣者”克斯玛立刻采取了行动。