　　怕黑的克莱恩瑟瑟发抖，哪敢去看头顶发生了什么，只能在闪电亮起的时候，注意到附近有几片沾着淡黄油污的白色羽毛盘旋着落下。
　　他右脚前迈，冲出了悬崖，然后直直下坠，从黑暗里落了出去，看见了光明。
　　然后，他掉进了一张准备很久般的大嘴里。
　　这嘴巴内没有牙齿，猛然合拢，沉入了海底，按照预先的约定，往蓝山岛之外的一处礁石快速游动。
　　这是一条背生十六个鱼鳍的巨大海底生物。
　　无光的黑暗里，克莱恩本能就想蜷缩成一团，无助地颤抖，但还是勉强克制住了这种情绪，将预先准备来对付“怨魂”的“光之祭司”非凡特性拿了出来。
　　它源于之前手套的那位。
　　纯净的光亮从那透明石头般的事物上散发了出来，驱散了克莱恩的恐惧。
　　他正要思考接下来是等待结局，还是再尝试做点什么，突然感觉自己的手背有点发痒。
　　他忙低头看去，只见那里的毛孔密集张开，长出了些许白色的绒毛。
　　这些绒毛快速生长，仿佛要变成一根根羽毛！
　　克莱恩旋即觉得自己全身上下每个地方都在发痒！
　　那个铜哨弄来的家伙真的很危险！克莱恩算是有点经验，当即站起，在海底生物的嘴巴里逆走四步，低念出咒文。
　　他的灵体再次穿过了那有无数呓语和嘶吼回荡的灰白雾气，体内一道道黑绿的气体钻了出来，努力挣扎但毫无反抗力地消失不见。
　　回到那巨人居所般的宫殿，克莱恩再次审视了下自己的灵体状态，发现已恢复正常，没有一点黑绿的气体，没有一根白色的羽毛。
　　呼，有用……他吐了口气，立刻又返回了现实世界。
　　“光之祭司”非凡特性的照耀下，克莱恩看见手背的白色绒毛依然存在，但已失去了继续生长的能力，身上其他地方或多或少有些痕迹，但不是太明显。
　　“嗯，等阿兹克先生过来，应该就有办法解决残余的问题。”克莱恩稍微松了口气，在心里画了个绯红之月，祈祷女神庇佑，阿兹克先生快点来临。
　　就在这时，他眼前浮现出了蕾妮特·缇尼科尔的身影。
　　这位信使小姐头上长了三个脑袋，手里提着一个，与之前相比，显得更为生动。
　　她探出空着的左掌，一把抓住克莱恩的肩膀，带着他直接进入灵界，快速穿梭。
　　层叠鲜明的各种颜色里，克莱恩只是稍有眩晕，就回归了现实，发现自己正处在一片礁石上。
　　蕾妮特·缇尼科尔四个脑袋各自扫了一眼道：
　　“已经……”“安全……”“之后……”“记得……”“付款……”
　　说完，她就仿佛还有什么重要事情一样消失了。
　　还能这样……早知道直接让信使小姐用这种方式带我离开……不过，看她现在的状态，似乎也不是太好，这应该是她正常不会用的形态和方式……克莱恩边感慨边将“光之祭司”的非凡特性放入了兜里，只留《格罗塞尔游记》在外。
　　他刚要打量四周环境，确认现在的位置，又是一只手掌探出，抓住了他的肩膀。
　　克莱恩吓了一跳，忙侧头望去，发现是阿兹克先生来了。
　　阿兹克抓住他的肩膀，又带着他进入灵界，在层叠鲜明的各种颜色里飞快奔走。
　　……其实，我已经安全了……克莱恩嘴角抽动了一下，没有将这句话说出来。


第二百四十八章 处理隐患
　　拜亚姆城外的山上，一片树林失去了全部的生命力，并被坍塌的岩壁掩埋了大半。
　　一个身材高大魁梧，头发深蓝粗壮的中年男子穿着风暴教士袍，屹立于半空，俯视着下方，眼眸内蕴藏着明显的怒火。
　　他正是风暴教会枢机主教，罗思德海域大主教，“代罚者”高级执事，“海王”亚恩·考特曼。
　　此时，考特曼脑海内还残留着刚才战斗的画面，铭记着每一位参与者的退场：
　　玫瑰学派那位天使利用某种方法，从很远的地方将力量传递了过来，在目的失败后，祂较为轻松地带走了身受重伤的同伴，没谁愿意让祂留下，除了那不知从哪里冒出来的诡异怪物，亚恩·考特曼记得很清楚，那位天使缩回手臂的时候，漆黑黏答的表面已多了一根又一根稀疏的白色羽毛，它们从骷髅脑袋的头顶，从立体的眼睛内，从各种让人想象不到的地方长了出来，而这一切只源于玫瑰学派的那位天使躲开了有“真实造物主”气息的手套，用些许力量粉碎了一个看起来很普通的铜哨；
　　邪异奇怪的灵界生物纠缠了天使一阵后，主动退入了灵界深处，让亚恩·考特曼没法追赶；
　　打开传送之门过来的极光会圣者，并没有怎么参与战斗，疑惑地旁观了一阵后，捡起了那个有“真实造物主”气息的手套，抢在战斗结束前，再次开“门”离去；
　　因铜哨而来的奇异怪物没有固定的形体，就像死亡本身的衍化，祂如同迷雾，充斥于四周，但却长着许多带淡黄污迹的白色羽毛，祂的目标很明确，就是那位玫瑰学派的天使，在对方逃走后，祂也消失在了现场，似乎在追逐对方，可就算如此，当时已从城内拿着封印物飞临这片区域的亚恩·考特曼依旧本能地感觉不适，就像自身在走向死亡的漫长旅途上，忽然前进了好长一截；
　　唯一没有神性的那位则在亚恩·考特曼抵达前，逃出了这片区域，后续无法找到。
　　不过，亚恩·考特曼认得他。
　　一位能击杀序列5“欲望使徒”的冒险家，有资格让自己的材料摆放于“海王”的桌上！
　　虽然这属于较为不受重视的那种，但经历过“航海家”这个序列的亚恩·考特曼还是记住了相应的内容。
　　他的目光投向悬崖，望向下方不断撞击着岛屿的海浪，低声念出了一个姓名：
　　“格尔曼·斯帕罗！”
　　……
　　不知位于哪片海域的荒岛上，克莱恩与阿兹克的身影飞快勾勒于沙滩的边缘。
　　克莱恩正要开口说话，穿正装戴礼帽肤色古铜的阿兹克褐眸忽然幽深，仿佛连通了一片死寂深暗的世界。
　　他右手凭空一抓，那根根发育不完全的白色羽毛就全部飞出，揉成一团，落入了他的掌心。
　　阿兹克只是轻轻一握，这些怪异的羽毛就消失不见，似乎成为了他眼中那片死寂世界的食物。
　　“阿兹克先生，这是那枚灵教团铜哨带来的！”克莱恩先是点明事实，然后才详细解释道，“当时情况有些危急，我为了将局面弄得更混乱，吹响了那枚铜哨，将对应的羽毛给了信使，然后，就有冥界降临一样的感觉出现。我没有停留，很快离开了现场，可身上还是长出了这些羽毛。”
　　五官柔和的阿兹克轻轻颔首道：