　　此时已入初冬，绝大部分花朵早就凋零，但佛尔思依然买到了一捧素雅的鲜花。
　　这是玻璃温室培养出来的花朵，价格颇为昂贵。
　　感谢罗塞尔大帝的发明……佛尔思在心里由衷地说了一句。
　　据她所知，贵族们在冬日宴会上用的那些花朵，大部分来自玻璃温室，少量则是从南方温暖地区直接用飞空艇送来的，这就超过了普通中产能够承受的范围。
　　站在黑色的墓碑前，佛尔思深深看了几眼那张属于安丽萨太太的照片，弯腰放下鲜花，轻声说了一句：
　　“谢谢。”
　　她旋即站直身体，闭上眼睛，安静地回忆起过去的往事。
　　就在这时，她听见了一道略显苍老的嗓音：
　　“你真是一位又善良又好心的女士。”
　　佛尔思睁眼侧头，发现那位来自亚伯拉罕家族的劳伦斯先生不知什么时候也出现在了这里，手中同样拿着一束淡雅的鲜花。
　　“不，这不是善良，也不是好心，安丽萨太太曾经给失去母亲的我带来一段难以忘怀的温馨时光。”佛尔思真诚地说道。
　　她的眼睛突然有些润湿。
　　劳伦斯只眼角有些皱纹，边放下鲜花，边叹息道：
　　“这说明你重视情谊。”
　　随口闲聊了几句，佛尔思准备告辞，劳伦斯正挥手示意，突然剧烈咳嗽了起来。
　　咳咳咳！
　　他咳得双脚发软，咳得倒在了地上，似乎随时会窒息而亡。
　　作为一名正规学院毕业的医生，佛尔思毫不犹豫就转身回来，蹲了下去，展开急救。
　　一番忙碌后，劳伦斯的情况终于稳定了下来，他擦干净口角的唾液，微笑对佛尔思道：
　　“女士，能送我回旅馆吗？”
　　“没有问题。”佛尔思搀扶着对方起身。
　　劳伦斯望着前方，眼睛略有些失焦，他轻咳一声，半是悲凉半是自嘲地笑道：
　　“我的生命也许已经走到尽头了……”


第一百九十一章 嘱托
　　西区，卡尔彭萨旅馆。
　　佛尔思搀扶着劳伦斯进入他的房间，让他靠躺在了床上。
　　这是一个较为豪华的旅馆，除了盥洗室，每个地方都铺着厚软的灰黄色地毯，墙上则挂着一幅幅知名油画的仿制品。
　　劳伦斯喘了口气道：
　　“感谢你，沃尔小姐，请原谅一个将死之人无法行礼。”
　　“不，劳伦斯先生，你的问题已经缓解，作为一名曾经的执业医师，我可以毫无疑问地告诉你，你还能够活下去，等你休息一会，我们就去诊所或者医院。”佛尔思宽慰着对方。
　　劳伦斯笑笑道：“我的身体状况我自己很清楚，你不需要安慰我，而且我业余是位占星师，我已经预感到我将死在贝克兰德，死在这个旅馆内。”
　　除开表面的修饰，他说的全部都是真话，他本身就年近八十，早不是当初那个健壮精神的小伙子，若非序列魔药带来了一定的身体素质提升，他也许已经被安葬在了哪个墓园。
　　本来劳伦斯觉得自己还能活个十年，谁知遭遇了前“旅行家”布提斯掀起的叛乱，在极光会手里受了较为严重的伤，他剩余的子孙也全部死在了那场灾难里。
　　这给了他极大的打击，让他险些没能缓过来，而到贝克兰德寻找两位兄弟及他们后裔的行动，又只收获了对方早已逝去的结果，给他的精神再次造成了一定的创伤。
　　种种事情加在一起，劳伦斯明确感受到自己的生命已走至尽头。
　　他最初的打算是再去劳博罗和安丽萨的墓前献一束花，接着立刻返程，与家族长老会其他成员见面，交待后事，但年迈之人的状况，真是说不行很快就不行了。
　　不等佛尔思开口，劳伦斯艰难地从半敞开的衣物内侧口袋里取出了一个巴掌大小的笔记本。
　　那笔记本的硬纸外壳呈铜绿色，给人一种非常古老的感觉。
　　它的表面用古弗萨克语书写有一段话：
　　“我来到，我看见，我记录。”
　　劳伦斯将那笔记本放在胸前的被子上，吸了口气道：
　　“沃尔女士，如果我死在这里，你能帮我把它送到普利兹港吗？”
　　“劳伦斯先生，你不会有事的。”佛尔思强调道。
　　与此同时，她下意识瞄了眼那个笔记本，发现它并不厚，里面共有三种纸张，一种呈现烤干烤脆般的焦黄色，数量非常稀少，一种如同黄褐色的羊皮纸，数量中等，一种就是普普通通的白纸，数量最多。
　　劳伦斯笑得很吃力地说道：
　　“我是说如果，沃尔女士，你会帮忙吗？”
　　“普利兹港并不远，连旅行都算不上，如果需要赶时间，在有蒸汽列车的情况下，我甚至能半天来回。”佛尔思点头道。
　　劳伦斯舒了口气，精神似乎恢复了一点：
　　“我死后，你等十分钟，从我的尸体上取走一件发光的物品，将它和这本笔记一起送到普利兹港渔民协会的多里安·格雷手里，我的钱夹和里面的42镑现金是我给你的报酬与感谢，我这身衣物就陪伴我一起变成灰烬吧。”
　　“不，你不需要给我任何东西，不，你不会有什么问题的，劳伦斯先生。”佛尔思诚恳地说道。
　　劳伦斯仿佛没有听见她在说什么，自顾自低语道：“也许多里安还会给你另外一些奖赏，不过这取决于你自己的想法……我相信你，从安丽萨的事情上就能看出你是一个好姑娘……”
　　他忽然清醒过来，对佛尔思道：