　　被他放牧的，源自血族伯爵的扭曲黑影张开了双臂，做出拥抱红月的姿态。
　　嘉德丽雅身周的黑暗一下涌动，瞬间形成了一条又一条虚幻但坚实的漆黑锁链，将她牢牢束缚在了原地。
　　而布满地面、墙壁和天花板的血肉疯涌着聚集在了一起，变成了一个覆盖黑色全身盔甲，手提深沉巨剑，极有压迫感的骑士。
　　这“黑骑士”面甲的空隙处，两团深红的光芒微微闪烁，瞬间锁定了南瓜马车旁戴兜帽的那位女性。
　　嘉德丽雅脚下的影子突然活了过来，抓住她的脚踝，水流般上淹，将她死死缠住。
　　“黑骑士”，“统御阴影”！
　　然后，那快抵住天花板的，仿佛来自神话传说的巨型骑士，一个迈步就冲到了离目标不算远的地方，劈出了手中又长又宽又深沉的大剑。
　　另外一边，“秘之圣者”布提斯眼眸中有银白色的虚幻书册飞快翻动，定格在了其中一页。
　　布提斯随之伸出自己的左手，隔着二三十米的距离，抓向了南瓜马车，抓向了那穿紫纹黑袍的神秘女子。
　　他的手臂骤然变长，表面漆黑黏糊，似乎流淌着邪异的液体。
　　这些液体之中，长出了苍白的骷髅脑袋，长出了血管明显的眼珠，长出了带着尖牙的舌头，长出了各种各样奇形怪状的东西，让极端邪恶极端疯狂的感觉飞速弥漫。
　　房间内，地面瞬间干裂，原本还活着的几只蟑螂僵硬倒毙。
　　这是来自“神孽”斯厄阿某种状态的攻击！
　　当初拜亚姆城外，“秘之圣者”布提斯被“火种”手套吸引过来后，似乎只是旁观了一阵，拾取了物品，就直接离去，但实际上，他当时在拼命“记录”高位存在的能力或状态。
　　失败了多次后，由于时常有命运眷顾，他最终得到了自己想要的，当然，那次交手里，他只来得及“记录”这么一个。
　　在这邪异漆黑的手臂之下，嘉德丽雅的意识沾染了些许疯狂，短暂竟无法做出有效应对。
　　再加上黑暗枷锁和自身影子的束缚，她只能僵立在原地，眼睁睁看着“幽暗圣者”克斯玛的巨剑斩来，看着“秘之圣者”布提斯的左手抓向自己。
　　就在这个时候，不再有血肉墙壁分隔内外的房间里，突然刮起了一阵无形的风。
　　这风刚一出现就变得狂暴，席卷向了“秘之圣者”和“幽暗圣者”的心灵。
　　“操纵师”，“心灵风暴”。
　　面对这夹带庞杂念头的精神影响，布提斯不仅没有惊讶和慌乱，而且还勾勒嘴角，露出了些许笑意。
　　作为“重启”的开关，他自然记得乘坐南瓜马车的半神还有一个同层次的帮手，就藏在失修公寓外面某个地方。
　　他之所以依旧将重点放在明面上的敌人处，就是为了引出潜伏着的那个半神！
　　在“命运之重启”和“神孽状态”两者的间歇里，布提斯有悄然给自己做了一个“催眠”，让自己遭遇“心智剥夺”或信息洪流冲刷时，能自然分化出绝大部分“星之虫”承担，留下少量操纵身体，锁定“隐身”的敌人。
　　——之前的龙威震慑和无法发现目标的现实，让布提斯确信潜藏的是一位“观众”途径的半神。
　　思绪瘫痪堵塞之中，几条细小的支路飞快运转，帮助布提斯初步找到了袭击的源头。
　　可这个时候，绝大部分“星之虫”内回荡的念头却不像他认为的那样是毫无意义的信息洪流。
　　他脑海里，仿佛有道声音在一秒内说了几千上万句话：
　　“德莱尔森林一座废弃古堡的底部，有一扇对开的青铜大门，它封印着地底的污染，越是高序列靠近，越容易受到影响……
　　“星空非常危险，有未知存在注视……
　　“‘暗天使’疑似远古太阳神分离的负面人格……
　　“……”
　　什么？布提斯愣了一下，只觉这些念头又危险又让人忍不住想更进一步了解。
　　就是这么一愣，他本已找到的敌人又一次消失了，脱离了他的注意范围，而那抓向南瓜马车和女性半神的“神孽”手掌也出现了迟缓。
　　同样的，“幽暗圣者”克斯玛也受到了‘心灵风暴’的影响，动作僵硬了一秒。
　　等到他们恢复过来，嘉德丽雅已张开嘴巴，吐出了一粒豌豆。
　　这豌豆瞬间生长，化成一根根青绿粗大的藤蔓，将嘉德丽雅托向门外，让她借此摆脱了黑暗枷锁，找回了一定的行动自由。
　　等到“幽暗圣者”的深沉巨剑和“秘之圣者”的漆黑手臂分别落到了她的身上，却只是粉碎了影子，没能伤到这位“神秘学家”。
　　此时的嘉德丽雅是“皇帝的新衣”，是根本不存在的东西，自然也就不会被创伤！
　　下一秒钟，这位穿紫纹黑袍，戴深色兜帽的女士身体骤然变得透明，化成了一堆泡沫。
　　这些泡沫飞快散开，相继破碎，什么都没留下，而那青绿的藤蔓一直长到了半空，燃起熊熊火焰，照亮了周围街区。
　　一切又恢复了安静，刚才短暂而激烈的半神层次战斗似乎根本没有发生过。
　　“秘之圣者”布提斯和“幽暗圣者”克斯玛彼此对视了一眼，对这样的变化并不觉得意外。
　　很明显，在突袭未能成功后，敌方两位半神开始处于下风，再也无法达成目的，而这里又是贝克兰德，拖得越久越是危险，于是，他们抓住机会，逃离了现场。
　　另外，他们为了干扰追踪，还故意制造出极大动静以吸引贝克兰德的官方势力。
　　至于那本“莱曼诺的旅行笔记”和那个序列7或者序列6的“学徒”途径非凡者，都是可以舍弃的诱饵。
　　微微点了下头后，“秘之圣者”布提斯从黑袍暗袋里拿出一个水晶球，让它冉冉生辉，飞快破碎，融入了虚空。
　　他这是在防止神秘学领域的追踪。
　　他确实不敢继续停留，打算直接“传送”离开，返回极光会总部，然后，“拷问”诱饵，弄清楚真相，决定之后该怎么做。
　　一秒后，布提斯的身影飞快透明，消失不见，“幽暗圣者”克斯玛则进入阴影，急速远去，沿途不断地消除着痕迹。


第四十八章 “狂乱”
　　“秘之圣者”布提斯进入灵界后，立刻开始穿行，直奔苏尼亚海最东面的神战遗迹。