　　他们没有阻拦克莱恩，任由他通过大门，进入了里面的厅堂。
　　这个大厅不算宽广，四周的边缘都清晰能见，整体大概能容纳五六十个巨人。
　　克莱恩正在观察环境，脚下突然一振，然后整个大厅就似乎被无形之手拉着，飞快向上攀升。
　　他略一摇晃就站稳了身体，只见大门处灰黑石壁飞闪而过，不断往下掠去。
　　也就十来秒的工夫，哐当响声传出，大厅停止了上行。
　　这个时候，门外已不再是山洞隧道，而是一根根石柱撑起的宏伟大殿。
　　克莱恩快步离开原本的厅堂，饶有兴致地打量起四周。
　　“这就是巨人王庭版的‘电梯’？这里好像是守卫们居住的地方，外面是比人类高的长桌，以及一张张超大型的椅子，两侧则有一个个房间，里面整齐摆放着一张张大床……”克莱恩的目光扫过大殿内的各种事物，最后停顿在了一副壁画上。
　　这壁画的主角是一位穿银色全身盔甲的巨人，因为没有比较，克莱恩无从知道他究竟有多高。
　　这巨人立在悬崖边缘，手中长剑斜指上方，体表绽放出明显的光芒，就像初升的太阳一样照耀着周围。
　　不少巨人单膝跪在四周，似祈祷膜拜似等待赐予。
　　巨人王的长子，“晨曦之神”巴德海尔？克莱恩思索着望向了壁画主角的脸部，只见那里被面罩挡着，唯有眼眸处呈现出一团晨曦般的光芒。
　　和贝克兰德地下遗迹内的“战神”神像一样，脸庞完全藏在了面具之后……呵，“神秘女王”说过，如今的“战神”是一位从古老年代里活下来的巨人，所以，他们教会的总部“黄昏巨殿”才会与“巨人王庭”很像……会不会就是这位巨人王的长子，“晨曦之神”，躲过了王庭的毁灭，在某个阶段拿回了属于祂父亲的权柄？克莱恩大胆地猜测着，但却没有任何证据或线索。
　　他根据对应关系，看向了另外一面的墙壁，那里同样有一副壁画，主角却不再是“晨曦之神”巴德海尔，而是一位上身皮甲下身长裙的女性巨人。
　　这位女性巨人侧身站立，脸庞线条柔和，竖直独眼凝望下方，深棕色长发一直披到了背心。
　　她右手摊开，托着麦穗、果实等物品，四周是金黄的田地、清澈的湖水、长满果实的树木和鲜艳欲滴的蘑菇们。
　　“巨人王后，‘丰收女神’欧弥贝拉？”克莱恩四下张望，没找到代表巨人王奥尔米尔的壁画。
　　这是偏僻的守卫居所，所以没有古神的形象？那么，从这里出去，应该就在“巨人王庭”内部了……克莱恩谨慎地走向门口，用之前在神战遗迹梦境世界里用过的办法，虚假地开启“蠕动的饥饿”，依靠“活尸”的力量，打开了大门。
　　然而，外面并没有他想象的凝固于黄昏的宫殿，而是一片灰蒙蒙的天地，前方似乎变成了断崖，根本看不见底部。
　　“根据‘正义’小姐之前的经历，这应该就是梦境的边界，接下来只能往下，进入格罗塞尔的潜意识里，最后抵达集体潜意识海洋……‘正义’小姐于她所在区域的人类潜意识大海里发现了一条心灵巨龙，那么，这由‘空想之龙’创作的书中世界里，潜意识海洋中又存在着什么？”克莱恩心念一动，前方的灰蒙里就具现出了一座往下的阶梯。
　　这阶梯并不垂直，盘旋曲折，深入了灰蒙，幽邃，看不到底部，看不清细节的心灵世界里。


第二百三十八章 哲学家
　　安静审视了几秒，克莱恩向前迈步，踏上了那座阶梯，小心翼翼地一层一层往下走去。
　　四周光芒逐渐黯淡，只有灰蒙的色彩笼罩这个安静到极点的世界，克莱恩越是下行，越是有种被关入了无光黑暗无声房间的感觉，耳畔慢慢能听见自己血液汩汩流淌的动静和心脏有力跳跃的声音。
　　后者越来越快，一点点沾染上难以遏制的焦虑和恐慌，克莱恩忙收敛精神，观想层叠的光球，以平稳情绪恢复状态。
　　他的侧方，代表格罗塞尔潜意识领域的灰白色崖壁冰冷屹立，沉寂得仿佛死去，但周围的灰蒙里时不时会闪过一个光点。
　　克莱恩凝眸望去，从其中一个光点里看到了撕开人类塞入口中的巨人和表情惊恐的格罗塞尔，那个时候，后者还不到3米，明显还处于幼年期。
　　光点闪过，浮现出洒落山峰凝固不动的黄昏，时间在这里都似乎变得迟缓。
　　克莱恩正要寻觅格罗塞尔潜意识里更有价值的信息，耳畔突地响起了野兽喘息般的声音。
　　刷地一下，周围的灰蒙里探出了一只巨大的手掌，它肤色灰蓝，布满腐烂的痕迹，带着明显的黄绿色液体，动作快速地抓向了克莱恩的脚踝。
　　荷荷荷的声音里，下方阶梯处，同样的手掌一只接一只往上抓摄，仿佛要将克莱恩的灵体强行拖入心灵世界最幽邃最难以测度的地方。
　　一时之间，这些腐烂的手掌如林似海，密密麻麻，不断挣扎着往上伸展并发出能让人毛发根根立起的恐怖喘息声，吓得克莱恩本能就往上跃起，跳了三层台阶。
　　可是，这属于巨人尸体般的无数手掌没有停息，撑在阶梯表面，潮水一样向上蠕动，淹没着下方每一寸空间。
　　克莱恩正要探右掌，取“丧钟”，以净化子弹配合“屠杀”解决这群数之不清的“怪物”，脑海内突然闪过了两个问题：
　　这些“手掌”来自哪里？为什么会出现于格罗塞尔的潜意识中？
　　问题一现，灵感顿生，克莱恩隐约明白了点什么，当即放弃使用“丧钟”，平复呼吸，观想光球。
　　那一只只腐烂的巨大的手掌趁机涌到了他的脚边，抓向了他的踝部和小腿！
　　就在这时，它们无声无息消失了，似乎从来没有出现过。
　　“果然，这是我被格罗塞尔潜意识影响产生的幻觉，在这里，心灵与心灵不仅直接‘面对’，而且彼此交融，如果没有相应的非凡能力，越是深入就越容易出现情绪的崩溃，被对方的潜意识一点点侵蚀，最终‘心智体’遭严重污染，整个人成为无法恢复理智的精神疾病患者，而这很可能会导致失控……这与通灵不一样，不是保持清醒和理智就能避免被污染，因为已置身于目标‘心智体’内部……”克莱恩无声自语，有所明悟。
　　他犹豫了几秒，转过身体，沿阶梯攀登往上，不再深入格罗塞尔的心灵世界，因为他缺乏安抚自己心灵的非凡能力，强撑着下行等于自杀。
　　“等搜集到这方面的神奇物品后，再考虑继续探索的问题。”克莱恩确定了想法，越走越快，最后纵身一跃，回到了格罗塞尔的梦境，回到了“巨人王庭”守卫居住的地方。
　　他已感觉到疲惫，当即离开梦境，穿墙走出了格罗塞尔的铁匠铺，又一次审视起书中世界的奇异。
　　“目前已遇到格罗塞尔、莫贝特和夏塔丝，而我之前到处找人闲聊时，也听说了虔诚的教士斯诺曼和‘哲学家’龙泽尔，但是并没有安德森·胡德，没有艾德雯娜·爱德华兹，没有达尼兹，更没有格尔曼·斯帕罗……所以，是死者才会在书中拥有全新的角色，还是曾经长久待在这里，在日常生活里完整展现过自己的冒险家，才会被复制下一定的潜意识？”克莱恩散步于夕阳光辉照耀的街道边缘，思考着这个对他来说相当关键的问题。
　　如果是前面那种猜测，死者会“重生”，变成新的角色，那克莱恩就不需要担心什么，可若是后者，他就不得不降低探索书中世界的频率，并严格控制每次停留的时间。
　　“目前无法判断，先按照后面那种情况来应对，谨慎总是没错……”克莱恩很快有了决定，就要返回灰雾之上。
　　这时，他又看见了一道熟悉的身影。
　　黑发蓝眼的龙泽尔坐在街边的长条木椅上，呆呆地望着仿佛被火烧过的天空，如在沉思。
　　想到这位前鲁恩士兵的骨灰盒正在自己手上，准备着送回贝克兰德的风暴教会墓园，克莱恩无声叹了口气，走了过去，坐至龙泽尔的身边，闲聊般问道：
　　“你在想什么？”
　　“我在想，我是谁，我从哪里来，又应该回到哪里……”龙泽尔没有收回目光，梦呓般说道。
　　不等克莱恩再问，他摇头低笑了一声：
　　“我始终觉得我不属于这里，不是现在的自己，有个地方在等待我回去。