　　可以直接用语言交流……这灵界生物的层次不低啊……我记得你有城堡……都有产业了，怎么还来“应聘”信使？克莱恩先是感慨，继而吐槽，接着眺望了下无头女子后方的烛火，失望地发现再没有别的魂灵出来。
　　他原本以为，会有不少愿意成为自己信使的灵界生物蜂拥而至，排成几排，等待面试，结果，回应者只有一个。
　　应该是这仪式本身的问题，这属于较为简单和初级的召唤仪式，不可能一次召唤来多个目标……克莱恩看着那位无头女士，郑重点头道：
　　“是的。”
　　不等对方开口，他又补充问了两句：
　　“你能速度较快地遨游灵界吗？你生存能力怎么样？”
　　那无头女子手里提着的脑袋依次回答道：
　　“可以。”“还……”“不错。”
　　说话间，她往上飘起，又迅速落下，展示了一番。
　　呼……克莱恩决定不再做不知道会有什么结果的尝试，认真问道：
　　“你愿意签订契约，成为我的信使吗？”
　　无头女子裙摆微动，金发红眼的四个脑袋同时点头：
　　“可以。”“每次……”“一个……”“金币。”
　　啊？送一次信一个金币？阿兹克先生没说灵界生物会有这样的爱好啊……对了，他提到签订契约时尽量以说服和交流为主，这就是说服和交流的一种形式？克莱恩惊讶地想立刻解除召唤。
　　等等，不一定由我出啊……谁召唤信使谁付钱……嘿，说不定沟通得比较好之后，还有到付这个选项……思绪电转间，克莱恩同意了对方的要求：
　　“好。
　　“我们签订契约吧。”
　　他拿起早就准备好的暗红圆腹钢笔和黄褐色羊皮纸，用能撬动自然力量的古赫密斯文飞快书写起契约。
　　其中的格式和条款都是阿兹克在信中详细描述过的，简洁有力，包含了信使不能窥看书信，丢弃书信，危害契约者生命等内容，当然，如果契约者的书信内容涉及信使，必须提前向对方说明。
　　这些内容外，克莱恩还添加了送一次信一金币的条款，并明确指出可由契约者承担，也可由书信另一方承担。
　　为了保证契约的效力，最后部分是所属领域神灵的尊名。
　　这是一份死灵契约，正常必须用死神的尊名，但这位死神陨落已久，不再有任何回应，所以阿兹克提到，能用死灵领域高位者或冥界本身的描述来代替，只是约束力不会那么强。
　　克莱恩毫无疑问选择了和大佬关系密切的冥界：
　　“所有死亡的归宿，深藏灵界的地狱，万物终朽的见证，独属于死神的国度。”
　　落下这四句描述后，黄褐色羊皮纸上的古赫密斯文一个接一个燃起惨绿的火焰，照得四周阴恻森然。
　　弄好正文，克莱恩拿出阿兹克铜哨，将它按在羊皮纸上，落款写下了自己当前的名字：
　　“格尔曼·斯帕罗。”
　　这不一定需要真名，因为本身气息会进入契约，名字的用途只是用来召唤，也就是说，用“独属于格尔曼·斯帕罗的信使”可以召唤，“克莱恩·莫雷蒂的契约生物”不行。
　　等克莱恩签完，那羊皮纸浮了起来，带着阿兹克铜哨和暗红钢笔，飞至无头女子的面前。
　　无头女子提着的一个金发红眼脑袋咬住圆腹钢笔，落下了自己的名称：
　　“蕾妮特·缇尼科尔。”
　　惨绿的火焰迅速连成一片，裹住了阿兹克铜哨和黄褐色羊皮纸。
　　几秒后，羊皮纸化成了灰烬，铜哨没什么变化地落至克莱恩伸过去的掌心。
　　无头女子蕾妮特提着的四个脑袋同时眨了眨眼睛，身影迅速虚幻，缩回了苍白的烛火内。
　　——达成契约后，克莱恩无需再用解除召唤的咒文，仅凭本身意志就可完成。
　　呼，总算有个信使了，“徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，独属于格尔曼·斯帕罗的信使”……嗯，有机会找工匠制作一个类似铜哨的物品，免得每次召唤信使，还要举行仪式……克莱恩心情不错地收拾起残局。
　　接下来几天，拜亚姆逐渐恢复正常，但达尼兹依旧未监听到“血之上将”海盗团的电报。
　　周日上午，他翻看了下报纸，突然压低嗓音对克莱恩道：
　　“今晚有个非凡者聚会，要参加吗？”


第八十章 伊莲
　　非凡者聚会？克莱恩略做思考，就点头回应：
　　“可以。”
　　“秘偶大师”魔药的辅助材料搜集也该提上日程了，还能看一看能否遇上位工匠……他下意识在心里规划起安排。
　　见格尔曼·斯帕罗答应，达尼兹悄然松了口气，难以遏制地流露出笑意。
　　这几天内，赏金提高许多且担负监听重任的他一直没有出门，非常老实地待在旅馆套房里，委实憋闷得慌，恨不得晚上立刻来临。
　　达尼兹提及的非凡者聚会在香树叶酒吧，这里活跃着诸多海盗、线人和冒险家，是打听情报和购买物资的第一档选择。
　　克莱恩穿着黑色大衣，戴着丝绸礼帽，跟随达尼兹穿过人头攒动味道混杂的酒吧大厅，进入某间纸牌室，在几个守卫的注视下，给出了约定的暗号，沿隐蔽的阶梯一路下行，来到片宽阔的地下区域。
　　这里和廷根市“恶龙酒吧”一样，有个贩卖草药、精油、古籍、符咒和各种常见神秘学材料的地下交易市场，但不同的是，此地还有各种各样的枪支和弹药出售，克莱恩甚至发现了属于古董的火铳、铅弹。
　　呵，还有卖假身份证明文件，刻假印章的……不愧是海外殖民地，类似的行业比廷根发达多了……等会买一批材料，用来做“海神”领域的符咒，量大总是会有些优惠的……克莱恩幅度很小地左右转动脑袋，将地下区域内的情况尽数收入眼底。
　　他旁边的达尼兹已经对自己的化妆改扮技术有了怀疑，刻意戴了顶鸭舌帽，将前面压得很低，遮住了小半张脸，此时，他非常熟练地引着克莱恩直奔地下交易市场的另外一头，用间隔两长四短的敲击声叩开了紧闭的房门。
　　门后只有一根蜡烛，它在侧墙的灯架上摇曳生姿，洒落昏黄，勉强照亮了这不大的房间。
　　达尼兹指着或悬挂或摆在桌上的长袍面具等物，对克莱恩道：