　　进了占卜房，克莱恩让博格达反锁房门，自身则坐到桌子后方，捏了捏额头。
　　“我们用塔罗牌来占卜，怎么样？”他微笑询问了一句。
　　“灵摆法”只适合测与自身相关的事情，而画星盘太浪费时间。
　　“您做决定。”博格达毫无意见。
　　于是，克莱恩让他洗牌，切牌，摆出了一个因蒂斯牌阵。
　　仗着“占卜家”的特殊，克莱恩没有去翻别的纸牌，直接掀开了象征最终结果的那张。
　　“逆位的命运之轮，事情会向坏的方向发展。”他瞄了一眼，语气郑重地说道。
　　博格达的脸色瞬间苍白，他嘴唇翕动了几下道：
　　“没有希望吗？”
　　克莱恩秉持着尽力的想法道：
　　“那我换一种占卜法，麻烦你留下你的戒指，并在这张纸上书写你的出生年月日，然后到外面安静等待。”
　　被他温和舒缓的嗓音感染，博格达冷静了下来，按照吩咐写好了信息，留下了戒指。
　　目送对方出门，克莱恩在记录信息的纸上书写了一行单词：
　　“博格达·琼斯的肝部手术结果。”
　　他拿起戒指和纸张，往后靠住椅背，又一次尝试“梦境占卜法”。
　　迷蒙扭曲的世界里，他逐渐找回了自我，看见刚才那位先生脸色黯淡地倒下，看见他蒙着白布，从摇晃不定的手术室里被推了出来。
　　这一次，克莱恩没再遇见奇怪的事情，没再出现那种被注视的感觉，他很快苏醒，眉头微皱，考虑着该怎么告诉博格达结果。
　　手术很大可能导致死亡……我今天才学会的治疗用仪式魔法倒是可以试一试……但这会暴露非凡者的事情，而且必须先向队长申请……嗯，未必能治疗这么严重的疾病……克莱恩苦苦思索，忽然想到了一件事情。
　　“格拉西斯先生的肺部疾病是被一位药师治好的，他说对方的药剂非常神奇……叫什么来着？对，罗森·达克威德，东区弗拉德街18号，‘罗森的民俗草药店’！”因为当初用心记忆过此事，克莱恩很快就想起了细节。
　　他手指轻敲桌子边缘，很快做出了决定。
　　用“灵摆法”迅速确定了想法的好坏，克莱恩开门而出，看着慌忙站起的博格达，边递还戒指，边温文笑道：
　　“我看见了你的希望。”
　　“真的？”博格达惊喜反问道。
　　克莱恩没有回答，自顾自说道：
　　“你的希望在东区，在弗拉德街，和‘罗森’这个单词有关。”
　　“如果你没有找到，周一下午四点以后再来这里找我。”
　　“好的，好的。”博格达连声点头，激动地掏出了钱包，数出了一个5便士和三个1便士。
　　他完全按照克莱恩刚才的说明，没有用小费腐蚀真正的占卜家。
　　克莱恩嘴角微抽地接过，笑容和煦道：
　　“希望你尽快找到希望。”
　　等到博格达离去，他和上次一样，既交了抽成，又给了安洁莉卡小费，假装自己收的是1苏勒。
　　……
　　东区，弗拉德街。
　　博格达从街头走到了街尾，走了足足三回，走得肝部又隐隐作痛。
　　终于，他确认这条街上与“罗森”有关的事物只有一个，那就是位于18号的“罗森的民俗草药店。”
　　鼓起勇气，走了进去，他闻到了各种草药的味道，看见店铺老板是一位黑发很短、脸蛋很圆的三四十岁男子。
　　这位老板正穿着类似乡村巫医的服饰，长袍深黑，绣满各种奇特的符号。
　　“您好，您有能治疗我疾病的药剂吗？”博格达礼帽地问道。
　　那位老板抬起头，用深蓝色的眸子扫了博格达一眼，嘴角微翘道：
　　“你肝部的疾病很严重啊，但一切的前提是，你有没有钱，足够付药剂的钱？”
　　他能看得出来？博格达霍然多了几分信心，慌忙点头道：
　　“您的药剂价值多少？”
　　“10镑，这很公道。”老板随手从柜台下掏出了一包草药道，“加水，足够的水，一起煮成药剂，煮完再加十滴新鲜的公鸡血液，然后立刻喝下去。这包草药能煮三次，三次之后应该就没有问题了。”
　　说话间，他拆开那黄褐色的纸张，往里面又丢了几种奇奇怪怪的草药。
　　听起来非常不可信啊……博格达吞咽了口唾沫道：
　　“就这样？”
　　老板凝望了他一眼，忽地露出笑容道：
　　“你还想要别的？这包怎么样？等你肝部的病好了，保证让你和你的夫人满意。”
　　他嘿嘿掏出另一包黑纸草药，压低嗓音道：
　　“里面有添加木乃伊粉……相信我，很多贵族都在服食这种东西，放入茶里，或者熬汤喝。”
　　……博格达对老板的信心完全动摇，甚至感觉恶心。
　　我相信莫雷蒂先生……他深吸口气，掏出皮夹，从所剩不多的金镑里抽取了两张最大面额的钞票。

