　　“欲望使徒”也在咳嗽，也咳出了凝聚成块布满锈迹的鲜血，覆盖着他全身的粘稠黑液一下稀薄了很多。
　　他污秽之语的效果似乎有一半被尼根公爵的秘书转移到了他自己身上！
　　……
　　卧室之内。
　　“风眷者”扶起了尼根公爵，并将那位美丽的情妇踢向另外一边，以防对方是来袭者的同伙。
　　他之所以不去帮助秘书先生，是因为他很清楚他的职责只有一个，那就是保护尼根公爵！
　　而类似的情况下，必须提防敌人不止一个！
　　这时，尼根公爵稍微缓和了一点，但实力颇为强大的他依然手脚发软，身体空虚，精神萎靡，根本没办法使用自身的非凡能力。
　　他示意“风眷者”摘下他脖子上的海螺项链，并将那件物品凑到他的嘴边。
　　尼根公爵吸了口气，猛地吹出，吹进了那满是奇异花纹的小巧海螺里。
　　哗啦啦！
　　低沉的潮水声荡开，向着圣风大教堂飞快涌去。
　　“以大主教阁下的速度，他很快就能赶到！”“风眷者”先宽慰了一句，接着背住尼根公爵，走近窗户，跃向下方。
　　他要与外面的公爵卫队会合，里面还有两三位低序列的非凡者。
　　尼根公爵喘息着说道：
　　“抓，一定要抓住活的，或者，灵体……
　　“我要知道究竟是谁！”
　　上次是海盗将军齐林格斯来刺杀，这次则是一位序列5的陌生强者，尼根公爵自问最近没和谁发展到这种不死不休的程度，因此格外恼怒，格外愤恨。
　　他要查出幕后主使，动用所有资源撕碎对方！
　　而这一切的前提是能从刺杀者身上找到线索。
　　七八秒后，公爵卫队大部分人涌了过来，将帕拉斯·尼根和“风眷者”围在中间，围在花园前方。
　　“就在这里等待，并防备敌人。”“风眷者”下达了命令。
　　按照正常的处理流程，他应该保护着公爵尽快离开刺杀现场，赶往圣风大教堂这个安全所在，但他不清楚是否还有别的敌人，害怕路上遭遇伏击，而最为重要的是，他担心与来援的“神之歌者”艾斯·斯内克错开，从而陷入更加危险的境地。
　　一秒，两秒，三秒……时间不断流逝，房屋时有颤动，里面的战斗似乎进入了白热化的阶段。
　　“大主教为什么还没来？”喘息平复的尼根公爵略显惊慌地问道。
　　以对方的飞行速度，应该快要抵达了才对，可是，圣风大教堂方向，薄雾没有一点被吹散的迹象。
　　“风眷者”高度戒备，犹豫着说道：
　　“也许，也许大主教，大主教……”
　　他最终没有说出大主教不在圣风大教堂的可能。
　　就在这时，尼根公爵那位美丽的情妇走到了二楼卧室的窗户前，眼神迷茫地露出凄美的笑容。
　　紧接着，她纵身跃下，故意脑袋着地，撞在了水泥砌成的地面上。
　　砰！
　　让人牙酸的声音后，那漂亮的脑袋裂开了不小的缝隙，汩汩流出鲜血。
　　她无力地翻滚了几圈，最终脸部朝上。
　　她的双眼彻底失去了焦距，凝固的表情充满疯狂和害怕。
　　看到这一幕，公爵卫队的许多成员都难以遏制地生出了恐惧之情。
　　就连尼根公爵本人，在斯内克大主教迟迟未到的前提下，也有了情绪近乎崩溃的感觉。
　　“走！离开这里！”虚弱的他本能地喊道。
　　“风眷者”正在庆幸自己刚才没有心软，抢先就踢开了那位情妇，否则公爵当场就可能会被杀害，此时，听到那充满恐惧的吩咐，他心头突然咯噔了一下。
　　阁楼内，激战中的“欲望使徒”霍地液化，变成诸多黑影，满地乱蹿。
　　借此避开金发秘书的攻击后，他于另一个方向重新凝聚成形。
　　然后，他望着敌人，抬起右臂，嘴角微微勾起。
　　“不！”金发秘书的眼睛一下发红。
　　刹那之间，“欲望使徒”握紧了拳头。
　　这栋豪华房屋外，尼根公爵惊恐的情绪猛地爆开，直蹿他的大脑，钻进了血管，覆盖了神经。
　　他听到了什么东西破碎的声音，只觉后脑一片温热。
　　而与此同时，公爵卫队好几位成员变得惊慌失措，纷纷抬起手中特制的左轮或步枪，向着中间就是一阵乱射。
　　砰！砰！砰！
　　“风眷者”抢先一步，抱住尼根公爵，滚倒于地，一片片尖锐如刀的无形之风则凭空产生，割断了那几位护卫的喉咙。
　　扑通，扑通，那几个护卫捂着喉咙，在沁出的鲜血里缓缓倒地，而尼根公爵的身体抽搐了几下后却不再动弹了。
　　他被自己的恐惧夺去了生命。
　　如果他不是序列6的非凡者，他的恐惧甚至能将他分尸。
　　当然，如果不是已经变得极端虚弱，他也不会有这么剧烈的情绪，就算有，也不会因此而直接死亡。
　　但这个世界上没有如果，保守党首领，国王之外最大的土地贵族，本届首相的哥哥，序列6的非凡者，货真价实的大人物，帕拉斯·尼根公爵就这样死了。