　　此时此刻，他的脸上有好几块地方肿胀溃烂，看起来有点恶心。
　　果然，和伊恩那个小“老头”说的一样，这个家伙穿的衣物又完整又干净，根本不像东区的居民……埃姆林精神一振，边咕哝边目送阿尔戈斯走出这栋公寓。
　　耐心等了近五分钟，他站了起来，决定展开行动。
　　因为目标加利斯·凯文是人造吸血鬼，所以埃姆林相当了解对方擅长什么，拥有怎样的特点，也就能有针对性地进行准备。
　　加利斯·凯文的嗅觉不会比我刚成年时差多少，呵，这一点其实不是那么确定，他竟然能在这种环境下居住，也许他已经失去了他的鼻子失去了他的脑子……而且，他的灵性不会弱，有对危险的本能直觉……视力和听觉同样还不算差……埃姆林一边鄙视对方，一边服食魔药，喷洒液体，将身体的味道再次掩盖，深深掩盖。
　　紧接着，他像上次一样，通过内服和外喷的魔药，隐去了自己的身体和外套，如被橡皮擦掉般消失在了原地。
　　无人的黑暗角落里，一本巴掌大小的铜绿色笔记突然从虚空里冒出，似乎刚穿过了什么透明的屏障。
　　它几乎没发出声音地自行翻动，最终定格于一页由诸多星相学符号构成的白纸。
　　这些符号随之消失，周围隐约明亮了少许。
　　这是属于“占星人”的干扰能力！
　　然后，铜绿色的“莱曼诺旅行笔记”往后缩回，一寸一寸地消失，被无形的屏障再次遮掩。
　　做好准备的埃姆林又回想了下行动方案，放轻脚步，毫无声息地来到了加利斯·凯文的房间外面，却没有靠近正门。
　　那铜绿色的笔记又一次凭空浮现，翻到了“开门”那一页。
　　虚幻之声当即回荡于埃姆林的脑海内，“推动”着他伸出一只手，按向墙壁。
　　与此同时，埃姆林谨慎地将“莱曼诺的旅行笔记”收回了衣物内侧，借助隐形的外套将它遮掩。
　　当埃姆林的手掌终于按住墙壁时，他眼前霍然出现了一道幽蓝色的，没有实质感的模糊大门，它镶嵌于墙上，却又呈现出下方砖石的痕迹。
　　侧耳听了听屋内的动静，嗅了下空气里的味道，埃姆林向前迈步，就像通过水幕一样通过了那扇幽蓝色大门。
　　他的眼前，场景瞬间变化，出现了布满污迹的墙面，摆放于另外三侧的木制睡床、破旧橱柜和各种杂物。
　　这是加利斯·凯文的房间内部！
　　而埃姆林身后的幽蓝大门，早已消失不见，仿佛根本就没有存在过。
　　谨慎小心地环视了一圈，埃姆林捕捉到了目标加利斯·凯文的身影。
　　这位“原始月亮”的信徒是个长相不错的混血儿，头发偏长，垂落于肩膀，眼睛褐中带着点暗红，似乎并没有完全地获得血族的眸色。
　　此时，他正坐在床边，盯着门口，不知在想些什么。
　　埃姆林没有产生任何动静地绕到侧面，在视觉盲点里拿出“莱曼诺的旅行笔记”，翻到了让他手指微微发麻的一页。
　　那页呈黄褐色，似乎属于羊皮纸，上面绘满了各种古老而扭曲的符号与花纹，它们共同构筑出的图案就像是一株单薄的树木在伸张枝条。
　　调整好角度，埃姆林用手指滑过了纸面。
　　霍然之间，银白的电光将房间内部照得如同白昼。
　　滋的声音传出前，这闪电已直接劈在了加利斯·凯文的头顶，劈得这位“原始月亮”的信徒体表瞬间焦黑，身体剧烈颤抖，眼睛短暂失去了焦距。
　　银白的电蛇还在混乱窜动时，埃姆林·怀特的身影陡地浮现于僵硬的目标身后，探出右掌，捏住了对方的脖子。
　　喀嚓！
　　他冷静地扭断了加利斯·凯文的颈椎，然后用力拔下脑袋，丢出身体，不给对方利用超强自愈能力恢复的机会。
　　啪！
　　加利斯·凯文的无头尸体掉落于地，鲜血洒得到处都是。
　　一个人造吸血鬼就这样失去了生命。
　　埃姆林冷静的表情迅速被错愕的情绪代替，不敢相信地低头看了眼手中的脑袋，发现加利斯·凯文直到死亡，都还不明白发生了什么事情，眸子内凝固着痛苦与迷茫两重色彩。
　　这么简单？这么轻松？埃姆林虽然很骄傲，但也不认为自己能如此容易地干掉一个人造吸血鬼，可事实告诉他，就是这么简单这么轻松。
　　能造成麻痹的雷击，配合我本身的高速运动能力，竟然能达到瞬杀目标的效果……呵，前提是对方非常害怕闪电，容易因此被麻痹……还有，事前对灵性直觉的干扰和避开正面，穿墙进来的行为，都是成功的关键……呆滞了几秒后，埃姆林终于回顾起刚才的细节，总结出了不少经验。
　　这让他真正认识到非凡能力搭配的强大和“莱曼诺旅行笔记”的价值。
　　难怪“倒吊人”先生第一个想租赁……埃姆林收回思绪，看着加利斯·凯文汩汩流出的鲜血，喉结忍不住活动了一下。
　　他很久没喝过这么新鲜的血液了。
　　不过，他不敢喝，因为对方的非凡特性还未析出，血液里有蕴含部分，喝了容易造成非凡特性过量的问题，有潜藏的失控风险，不利于接下来的行动。
　　埃姆林收回视线，环顾一圈，找出了一叠陈旧报纸和一个小木箱，准备等下用来装加利斯·凯文的脑袋。
　　而在此之前，他坐了下来，等待对方的非凡特性析出。
　　两分钟后，埃姆林突然抬起脑袋，望向门口。
　　他听见有脚步声靠拢过来！
　　紧接着，他闻到了阿尔戈斯的味道！
　　这个人造吸血鬼回来了？他半路折返了？埃姆林·怀特一下有点紧张，不知道该怎么处理这种情况。
　　咚！
　　外面的阿尔戈斯敲了下房门，然后就不再发出任何声音，变得异常沉默。
　　埃姆林先是一怔，旋即明白对方闻到了鲜血的味道，已察知房间内出了状况。
　　该怎么做……直接冲出去解决他？不，这样会被别人看见，会遭遇官方非凡者的抓捕……埃姆林本能地拿出药剂，准备再次隐藏自己。
　　接着，他据此有了灵感。
　　无声吐了口气，埃姆林将加利斯·凯文的脑袋放在床上，自己喝下隐形魔药，喷了相应的液体，动作很轻很慢地挪动至角落，躲藏了起来。
　　这样之后，房间内就是一副刺杀已完成，凶手早逃离的场景。