　　“狂暴海。”阿兹克平静回答道。
　　他顿了顿，又补了一句：
　　“把那枚铜哨给我。”
　　“……好的。”克莱恩让秘偶恩佐拿出了铁制卷烟盒，取出了里面的古朴铜哨。
　　阿兹克一边伸手接过，一边低沉说道：
　　“我的直觉告诉我，这枚死神遗留的戒指加上铜哨，和我，应该就能在狂暴海找到当初死神陨落的地方了。”
　　克莱恩下意识就开口道：
　　“我的梦境告诉我，那里很危险。
　　“也许我们该先去找灵教团执着于人造死神计划的那些成员，从他们那里拿到更加详细的情报后，再做决定。”
　　阿兹克沉默了几秒道：
　　“那里有声音在呼唤我。”
　　克莱恩侧过脑袋，看向阿兹克先生，只见这位五官柔和肤色古铜眼眸沧桑的男子，轮廓线条紧紧绷着，嘴角没有一点额外的弧度。
　　一个个色块飞快掠过，阿兹克带着克莱恩迅速进入了漆黑风暴席卷幽暗闪电划过的狂暴海区域。
　　就在这个时候，那黑沉阴冷的方型戒指和精致古朴的黄铜色哨子同时闪烁起微光，照亮了阿兹克的脸庞。
　　这位第四纪存活下来的“死亡执政官”闭上眼睛，静静倾听起不知来自何处的呼喊，然后右手猛地一握。
　　附近灵界所有的景象随之往内坍缩，化成了一个看不到边际缓缓转动的黑暗漩涡。
　　这漩涡霍然膨胀，将阿兹克、克莱恩和两个秘偶吞了进去。
　　克莱恩感受到了突然而强烈的眩晕，险些当场呕吐。
　　过了不知多久，他才缓了过来，发现自己已置身于黑暗阴冷的陵寝内，四周是一具具敞开的棺材，棺材内趴着一个个背生白色羽毛的腐烂死者。
　　虽然提醒了阿兹克先生，但还是来到了这里……克莱恩怔了一秒，心中陡然涌现出难以遏制的无奈感。
　　他侧头看向旁边，只见阿兹克正立在附近，凝望着层层阶梯通向的陵寝深处。
　　那里有浓郁的黑气弥漫，雾霾一般缓缓流淌。
　　“那里藏着的很可能就是人造的死神……”克莱恩忍不住又提醒了一句。
　　阿兹克脸部的线条不再那么紧绷，嘴角微微翘起道：
　　“之前的沉眠让我回想起了更多的事情，我看见了坐在头骨王座上的自己，看见了倒毙在王座前方的非凡者和普通人们，他们没有做错什么，就那样突然死去，接着一个又一个爬起，变成了苍白的不死生物，向我效忠的不死生物。
　　“而我就那样冷酷地注视着，没有一点情绪的波动，任由这样的灾难蔓延向乡村，蔓延向城市。
　　“这让我觉得不像自己，可是，我又很清楚，这或许才是真正的自己。”
　　第四纪拜朗帝国那位“死亡执政官”吗……克莱恩嘴巴翕动，又紧紧抿住。
　　阿兹克抬手揉了揉额角，语气平静没有起伏地继续说道：
　　“我感觉自己正在往这个方向回归。”


第一百八十三章 另一个“我”
　　不等克莱恩回应，凝望着陵寝深处的阿兹克自顾自往下说道：
　　“我还记起了第一次死去又复活时的情况，躺在一片苍白的尸体中，摇摇晃晃站了起来，心里很恐惧，不知道发生了什么，也不清楚自己究竟在哪里。
　　“在教会人员收取尸体净化前，我跌跌撞撞逃离了那里，像个游魂一样穿行于旷野、乡村和城市之间，记不起自己是谁，来自什么地方。
　　“那段时间，我不管走到哪里，都能听见众多的哭声，看到牧师们主持大量的下葬仪式，只觉悲伤弥漫在每个角落。
　　“后来，我偶然救了一位贵族少女，进入了她家的庄园，她是个阳光开朗的女孩，而我像是从森林出来的野兽，既敏感，多疑，自卑，害怕，又时常展现出冷酷，漠然，残忍，不符合人类道德的一面。
　　“她对我很好奇，无论我怎么回避她，怎么做不好的事情，她都会靠近我，用她的笑容感染我，用有趣的事情影响我，不知不觉中，我习惯了她的捉弄习惯了她的存在。
　　“我们悄然走在了一起，她很担忧，害怕她的父亲不同意她嫁给一个过去的流浪汉现在的仆役。
　　“看着她染上了忧伤的笑容，我第一次有了种血液在沸腾的感觉，冲动地告诉她，我要离开这里，但会带着爵位和给新娘的花环回来。
　　“我去了军队，我成为了骑士，我举着三米长的骑枪，冲向了敌人，在第四纪尾声北大陆残余的混乱里，成为了男爵，有了自己的封地。
　　“我遵照自己的承诺，带着国王的敕封、家族的徽章、骑士的绶带和自己编的花环，迎娶了我的新娘。”
　　说到这里，阿兹克脸上的表情逐渐柔和了下来，似乎在回味和缅怀着什么，就连嘴角都不知不觉翘了起来。
　　克莱恩听得心中一动，似乎又看见了熟悉的那位阿兹克先生。
　　“后来呢？”他小心翼翼地做起了引导。
　　阿兹克目视着前方道：
　　“后来……后来，我们在自己封地修建了城堡，有了孩子，那是一个男孩，长得很快，可以预见，他将来会长得很高很魁梧。
　　“他喜欢格斗，总是拖着一把阔剑跑来跑去，说想成为骑士。
　　“我以为这只是小孩一时的爱好，很难坚持下去，可他哪怕摔破了腿，磕伤了脑袋，依旧不放弃练习，他以为躲在房间里表情扭曲地捂着伤口，我会看不见，呵呵，他太小看他的父亲了，整个领地的灵都在暗中为我效劳。
　　“一年又一年过去，我找回了越来越多的记忆，我的妻子一直抱怨城堡太阴暗，想去阳光和温暖的地方，我满足了她的要求，可直到很久之后，我才明白，她不是讨厌居住于城堡，而是在害怕我身上一点点发生着的变化，害怕越来越阴冷越来越陌生的我。
　　“她没有对我说过这些事情，依旧像过去那样和我相处，我们在南方的海边有了一段美好的生活，甚至还想再要一个孩子，可惜没能成功。
　　“直到我预感自己下一次死亡快要临近，我们才返回了封地，返回了城堡。
　　“我的大儿子，那个男孩，告诉我，他想前往贝克兰德，成为子爵、伯爵们的侍从，开始自己的骑士之路。