　　最小的那个只有正常人巴掌大，是个身穿银色全身盔甲的女性，英姿飒爽，大气美丽。
　　目光扫过这一个个人偶，克莱恩忽然想起了一件事情：
　　在罗塞尔影响下，人偶艺术的发展出现了两个趋向，一是可爱的，可以换装的，一是更加真实的。
　　克莱恩环顾一圈，忍不住啧了一声：
　　“这些人偶都不便宜啊！
　　埃姆林不会是个沉迷人偶的吸血鬼吧？”


第一百五十三章 “倒吊人”的野心
　　上上下下检查了一遍后，克莱恩确认怀特家没有古怪的地方，而且那对夫妇连根头发都未曾遗留，明显是在防备有人用占卜的手段追索他们。
　　他回到那间摆满人偶的卧室，逆走四步，进入灰雾之上，打算用占卜做最终的确认。
　　但在步入正题前，他饶有兴致地具现出了那个几乎和自己等高的少女人偶，并像过去在廷根市占卜“变异太阳圣徽”的虚影一样，拿起暗红圆腹钢笔，于黄褐色的羊皮纸上书写下一段语句：
　　“它的来历。”
　　放下钢笔，握住纸张，克莱恩后靠住椅背，边小声默念，边慢慢调整精神至冥想状态。
　　整整七遍之后，他眸子转深，眼帘垂下，进入了沉眠。
　　那片灰蒙支离的天地里，他看见人偶工匠在异常专心地制作，看见这红眸“少女”被摆放入了人偶屋，看见埃姆林·怀特眼睛移不开地掏出了钱包。
　　最后，画面定格在了克莱恩目前所处的卧室内，头发斜着后梳，英俊但略显秀气的高傲吸血鬼埃姆林·怀特坐在床边，深情地凝望着这个人偶，以及其他的大小不同的所有人偶。
　　果然是人偶的狂热爱好者……克莱恩睁开眼睛，伸手捂了下脸。
　　旋即，他挥了挥手，让具现出来的等高人偶消失在了灰雾之上。
　　做完这一切，他重新拿起圆腹钢笔，再次书写下新的占卜语句：
　　“河湾大道48号近十年内死人的场景。”
　　——根据附近居民的陈述，怀特一家搬到这里不超过十年，所以，克莱恩能锁定一个具体的范围，而且，他相信，如果怀特一家只是表面的好怪物，实际一直在制造失踪案，以便吸食到温热美味的血液，那么，他们不可能始终不让事情发生在家里。
　　漫长的十年时光里，总会有几次意外的，只要他们没有收手！
　　仔细检查了一遍占卜语句，克莱恩重复起默念与冥想，迅速坠入了梦境。
　　灰蒙蒙的世界中，他的眼前时而一片漆黑，时而雪花成点，时而破碎分裂，却始终没有画面呈现。
　　这就是占卜的结果：
　　什么都没有！
　　河湾大道48号近十年内没有死过人！
　　综合各方面的情况，可以初步判断怀特一家是遵纪守法顶多小偷小摸的吸血鬼……克莱恩望着前方的斑驳青铜长桌，用灵性包裹住自身，坠入了灰雾之中。
　　回到现实世界后，他谨慎地处理好自己留下的痕迹，原路离开了河湾大道48号。
　　他并没有就此做出最后的决定，而是绕道去了河湾警察分局，于一位位小偷酒鬼被带入里面，拷至管道上的场景衬托下，轻轻松松潜入了档案室，并且胆大地点亮了里面的煤气台灯。
　　然后，克莱恩找出最近十年的失踪记录，哗啦啦翻阅起来。
　　门外不时有值班的警察经过，可他们眼中的档案室却毫无灯光外泄。
　　“没什么可疑的地方……”不知过了多久，戴着黑色手套的克莱恩将卷宗放回了原处。
　　接着，他关闭煤气台灯，于深沉的黑暗里，取下帽子，以手按胸，向着分局大厅行了一礼。
　　一路回到明斯克街，克莱恩洗了个澡，换好衣物，坐到书桌前，铺开了最早在蒸汽列车上购买的那张贝克兰德地图。
　　他首先找到了大桥南区的月季花街，那是丰收教堂所在，而乌特拉夫斯基神父正是这间教堂的主教，并将埃姆林·怀特囚禁在了地下室里。
　　紧跟着，克莱恩视线移动，弄清楚了周围几条街道的名称和布局。
　　表演不能太急躁，太急于求成，得一点一点地让观众投入……克莱恩低语一句，展开信纸，落下了钢笔：
　　“尊敬的斯图亚特侦探：
　　“不知道你是否已经找到了那个埃姆林·怀特？我最近一直在帮你留意，我一位线人于今天告诉我，他曾经在大桥南区图特瓦街见过这个人，当然，他只是说，和肖像画上的人很像。”
　　……
　　放下钢笔，克莱恩将信纸整整齐齐折好，塞入了一个信封里，并贴上了面额1便士的黑色邮票。
　　……
　　波浪起伏，广袤无垠的苏尼亚海上。
　　“幽蓝复仇者”号平稳地前行着，没有出现丝毫的摇晃。
　　“倒吊人”阿尔杰·威尔逊坐在船长室内，手拿黄铜色泽的六分仪，眼睛却闭了起来。
　　无声无息间，他的脸上突然浮现出一抹笑容。
　　“终于消化了……”阿尔杰睁开眼睛，抬起双手，让四周出现了点点蔚蓝。
　　那些蔚蓝哗啦着交汇，变成了一道席卷往前的巨浪。
　　阿尔杰双手一按，这巨浪顿时崩解，化作无数雨滴，落到了甲板上。
　　历时近四个月，他的“航海家”魔药终于消化完毕！
　　这段时间里，他不仅长时间飘荡于海上，完成教会交付的各种任务，而且还有意识地探索新航道，寻找还未被人发现的岛屿，于好几次挫折后，总算有了些许收获。
　　这反向带动了魔药的消化，让他基本掌握了属于自身的“航海家守则”。