　　我都被你抓住了，你还有什么需要遗憾的？
　　阿蒙按了按头顶的丝绸礼帽，保持着刚才的笑容道：
　　“你可以猜一猜，如果能猜中，我可以让你的结局好一点。”
　　克莱恩根本不相信祂的承诺，为了不被诈出更多的秘密，直接摇头道：
　　“猜不中。”
　　“没意思。”阿蒙简短给出评价，右手握成拳头，轻轻在单片眼镜上磕了一下。
　　街上的行人、道旁的树木、屋顶的麻雀、泥泞角落的老鼠和空气中看不到的各种生物体内，各有一道虚幻的虫类身影飞出，如星屑般归于阿蒙。
　　这位神子的位格顿时提升到了天使层次。
　　而克莱恩的左手抬了起来，人皮手套骤然变得透明。
　　这是“传送”在开启。
　　——此时此刻的克莱恩，衣物中只有“蠕动的饥饿”是真的，其余都是他利用“无面人”和手套的能力，以血肉为材料变出来的。
　　……见“旅行”即将开始，克莱恩怔了一下，脱口问道：
　　“为什么不在房间内‘传送’？”
　　阿蒙带着他离开贝克兰德是他预料中的事情，毕竟这里是一位天使之王都需要有所顾忌的地方，但克莱恩无法理解对方为什么会正常地开门，下楼梯，出旅馆。
　　阿蒙单片眼镜后的那只眸子扫了克莱恩一眼，嘴角缓慢上翘道：
　　“我已经回答过你了，真是遗憾啊，你竟然没有向帕列斯求援。”
　　这位“时天使”的脸上带着明显的笑意，可黑色的眼眸却没有一丝一毫的情感，看得克莱恩遍体生寒。
　　他，他确定我和帕列斯·索罗亚斯德有联系……因为上次的事情？不，停止！克莱恩尝试起冥想，努力控制自己不去多想，免得被阿蒙窃取走念头。
　　阿蒙不甚在意地瞥了眼街上慌乱的行人们，抬头望向灰蒙蒙的天空道：
　　“只能等下一次了，现在最重要的就是把你带到那个地方。”
　　说话间，克莱恩和阿蒙的身影同时变得透明，消失在了旅馆门口，而来往的所有人都没觉得这有什么异常。
　　穿过无数难以描述形体的灵界生物和重叠浓郁的各种色块后，克莱恩和阿蒙出现在了一片大海的上空。
　　他们的脚下是巨大的缝隙，蔚蓝的海水在这里被切断，瀑布般垂直奔入了深不见底的“幽暗”，却永远无法填满。
　　这是神战遗迹的入口。
　　克莱恩心中一动，开口问道：
　　“你要带我去‘神弃之地’？”
　　阿蒙的单片眼镜上已是映出了那恢弘的“瀑布”，祂轻轻颔首，以一种随意的口吻回答道：
　　“对啊，到了那里，即使你的信使，也没法再借助契约联系感应到你。”
　　“神弃之地”与灵界存在明显阻隔，只有依靠“源堡”才能连通。
　　……阿蒙知道我的打算……克莱恩刚才燃起的希望火焰一下就被冰冷的现实浇灭了。
　　他暂时找不到别的办法自救了。
　　这个时候，立于半空的阿蒙自语了一句：
　　“要不是我在贝克兰德的陵寝被蒸汽教会破坏了，我们可以用‘深渊’做跳板直接过去，不需要这么麻烦。”
　　……克莱恩略有点心虚地转移了话题：
　　“‘深渊’连接着‘神弃之地’？”
　　“不。”阿蒙摇了摇头，神情舒展地说道，“但我可以利用它的一些特性去往任何地方。”
　　“听说‘深渊’内发生了一些不好的变化。”克莱恩心中一动，试探着问道。
　　阿蒙侧过脑袋，看了他一眼，没掩饰自己的好奇：
　　“你竟然知道。”
　　“嗯，我曾经想过探索‘深渊’。”克莱恩没有多说，害怕被这位“偷盗者”途径的天使之王发现自己能读懂罗塞尔日记。
　　这时，阿蒙突然笑了起来：
　　“你，探索‘深渊’？”
　　“这有什么好笑的？”克莱恩本身就对“深渊”发生了什么异变很感兴趣，趁此机会配合起阿蒙，试图知道更多。
　　他话音刚落，突然有了新的灵感：
　　借助与阿蒙的对话，掌握更多的历史隐秘，以极快的速度悄然消化掉“古代学者”魔药，看能否借此加深对“源堡”的掌控，摆脱当前的困境。
　　这个想法一闪而过，克莱恩连忙克制住自己，不再去考虑类似的事情。
　　对于他的问题，阿蒙呵呵笑道：
　　“你去‘深渊’，就像一个包装精美的礼物，主动送到了想要它的人手上。”
　　“……‘宇宙暗面’？”克莱恩先是一惊，旋即若有所思地提出了猜测。
　　阿蒙点了下头：
　　“祂原本是唯一存活的古神，恶魔君王法布提，现在，呵。”
　　阿蒙没有说完，纵身一跃，从半空的狂风里跳向了那巨大而虚幻的缝隙。
　　克莱恩随之失去了风的支撑，直坠往下。
　　不知过了多久，喷泉般的海水急速上涌，将他和阿蒙抛向了断面另外一边。