　　奥黛丽认真倾听，眼眸愈发明亮：
　　“听起来很，很，很有趣！”
　　克莱恩在上首则听得心中一动：
　　“观众”魔药的要求概括起来似乎就是“做一位绝对中立的观众”。
　　这相当于某种程度的扮演了……
　　扮演？
　　难道罗塞尔大帝说的“扮演”是指这个意思？
　　那我需要扮演“占卜家”，从而一点点消化掉魔药？
　　就在克莱恩陷入思考时，阿尔杰讲解完了他所知道的“观众”要求，沉吟了一下道：
　　“好像没什么事情了？”
　　“也许我们可以随便聊一聊，说说身边发生的事情。也许对自己很平常的消息，在别人那里会是非常重要的线索。”
　　“可以。”克莱恩回过神来，微微颔首。
　　他已经打算尝试着扮演一位“占卜家”，反正这看起来不会有什么不好的影响。
　　“那从倒吊人先生您开始？”奥黛丽颇感兴趣地赞同。
　　阿尔杰想了想道：
　　“自称‘路德维尔上将’的那位大海盗，又开始了探索苏尼亚海东方尽头的航行。”
　　“唔，‘黑色郁金香’号的主人？”奥黛丽斟酌着反问。
　　“是的。”阿尔杰颔首回答。
　　我都不知道是谁……克莱恩没有出声地旁听着，心里在考虑自己该说什么消息，既不会暴露自身又能获得情报反馈的消息。
　　很快，他有了决定，维持着“愚者”的高深形象，手指摩挲青铜长桌边缘道：
　　“据我所知，密修会丢失了一本安提哥努斯家族的笔记。”
　　这个消息并非只有廷根市的值夜者才掌握，密修会，以及他们关系紧密的非凡者同样知道。
　　“安提哥努斯家族的笔记？”阿尔杰重复了一遍，低笑着摇头，“我真好奇黑夜女神教会知道这个消息后的反应。”
　　为什么只说黑夜女神教会？克莱恩敏锐察觉到问题，但又不好开口。
　　那会破坏“愚者”神秘高深的形象。
　　这个时候，奥黛丽疑惑开口了：
　　“你为什么好奇这个？女神的教会会有什么特别的反应吗？”
　　阿尔杰笑笑道：
　　“安提哥努斯家族正是被黑夜女神教会覆灭的。”
　　“具体是第四纪尾声，还是当前纪元的初期，我就不太清楚了。”
　　这……克莱恩眼眸一缩，体内忽地涌现一阵凉意：
　　“这么看来，值夜者对那本安提哥努斯家族笔记的重视远超我的想象！”
　　“他们之所以提议我成为非凡者，‘有一定功劳’和‘预防危险’应该只是很小一部分原因，他们希望的是我提高灵感，这有助于找到笔记。”
　　“这一点，队长没做隐瞒，有提到过，但当时我并没有在意……”
　　听完“倒吊人”的解释，奥黛丽兴趣浓厚地开口：
　　“真没想到还有这种事情……”
　　“好吧，轮到我了，我想想该说点什么。”
　　她略微偏头，以手扶额，轻笑开口道：
　　“昨天，我的礼仪老师在教导我怎么晕倒，怎么优雅而不失礼貌地晕倒，这是在社交场合逃避一些尴尬情况和可恶家伙的实用技巧……呵呵，我刚才是在组织语言，我真正想说的是，自从在拜朗东海岸的战争失利，国王、首相和所有的先生们，都感受到了极大的压力，有着迫切改变的愿望。”
　　注1：雪莱，《西风颂》


第三十六章 一个简单的问题
　　奥黛丽边回想父亲和哥哥讨论局势时的话语，边自行发挥道：
　　“他们认为现在政府的结构太过混乱，每次选举完毕，只要出现党派的更替，都会从上到下换一批人，让事情变得一团糟，效率极其低下，这不仅造成了战争的失利，还给民众们带来了极大不便。”
　　克莱恩很清楚，因为没有参照对象，此时的鲁恩王国还没有进化出公务员考试制度，政党执政形式依旧处于初级阶段，所以，在选举胜利后，不少所谓的事务性位置也会奖励给成员和支持者。
　　嗯，罗塞尔大帝在因蒂斯竟然没有发明这种制度，简直不符合他的性格啊……难道说，后期他将重心转移到了别的地方？
　　“倒吊人”阿尔杰听到这里，低笑着插了一句：
　　“他们认为？他们的感觉还真是迟钝啊，也许他们被黑蚊叮咬之后，得过上一年才觉得痒。”
　　黑蚊是鲁恩王国南方的一种生物，以毒性强烈，让人恨不得挠破皮著称。
　　奥黛丽伸出手掌，掩了下嘴巴，没管“倒吊人”的嘲讽，抛出了刚才消息的核心：
　　“可惜，他们暂时找不到替代这种制度的好办法。”
　　克莱恩静静听着，感觉话题进入了自己擅长的领域，微微一笑道：
　　“这是一个简单的问题。”