　　“呼……难道它的命运就是待在灰雾之上，在类似阿蒙的人试图‘摸’上来时，给他们一梭子，不，一闪电……
　　“对了，还有另外一个用途，当‘正义’小姐、‘倒吊人’先生他们祈求帮助时，我不再只有纸天使这个选项，还可以提供雨水，刮一下风……当然，这都可以像‘太阳胸针’的净化能力一样，以纸天使为载体……
　　“认真想一想，有了‘海神权杖’，我在灰雾之上可以表现得像个真正的半神了……”
　　克莱恩的心情逐渐舒畅，因为他发现“海神权杖”在当前并不是完全无法利用，这能让他的骚操作多不少。
　　他收回注意力，重新将视线投向顶端镶嵌着颗颗青蓝“宝石”的白骨短杖，思考起另外一个问题，那就是要不要回应“海神”信徒的祈祷：
　　“卡维图瓦已经死了，没必要再给那些人提供一个信仰的对象……
　　“可是，就算还活着的祭司和反抗军高层注意到异常，不再收获回应，很长一段时间内，他们也不会真正接受最坏的结果，人总是会抱着侥幸心理的，习惯去自我安慰，自我催眠，尤其身处看不到曙光的险恶环境时，更是如此，就像白银城，两千多年过去，还在祭祀那位“造物主”，相信自己等人只是被厌恶遗弃，总有一天能再次得到回应……
　　“也就是说，‘海神’狂热的信徒在得不到回应后，不仅不会相信卡维图瓦已经陨落，从而停止活祭，还将加大力度，希望再次获得神灵的眷顾……没有几年，十几年的宣传和打击，很难让他们清醒。
　　“当反抗军没有了卡维图瓦这土著神灵的支持，恐怕只能全面倒向弗萨克或因蒂斯，那个时候，带着偏激信仰的他们很可能被驱使着做不人道的事情，比如，袭击平民聚集的场所，比如，让那些眼神还残留着天真的孩子挡在前面……
　　“需要给他们些引导，需要告诉他们，什么叫正确的信仰方式，但不能给我自己造成负担，在力所能及的范围内给点帮助就行了……我不负责拯救他们的命运……”
　　克莱恩手指轻敲斑驳长桌边缘，忽然低笑了一声：
　　“不是要做真实扮演吗？‘海神’卡维图瓦就是一个不错的对象。
　　“就是不知道这算不算经历了灰雾的隔断，无法收获反馈。
　　“呵呵，总要试一试，才能弄清楚。”
　　克莱恩很快做出了决定，莫名觉得神清气爽。
　　他斟酌了下，先是具现出需要的场景，继而握住“海神权杖”，蔓延出灵性，接触其中一个光点。
　　……
　　蓝山岛的丛林内，一个隐蔽的山洞里。
　　光头反抗军卡拉特从自己的轮椅上摔了下来，眼神又绝望又迷茫地爬向前方自行破碎的卡维图瓦神像。
　　他隐约察觉到了什么，但又不愿意相信，因为这意味着所有的坚持，所有的牺牲，所有的痛苦，都将毫无意义。
　　不……他无声嘶喊，不断低念着“海神”卡维图瓦的尊名，试图得到神灵的回应。
　　他双肘撑地，手指抓入了泥地，一寸一寸挪到了那尊碎裂的神像前方，捧起了石头雕刻成的海蛇脑袋，发现眼睛位置诡异地凹陷成了黑洞，牙齿已一颗颗掉落。
　　卡拉特近乎凝固，眼前似乎失去了光明。
　　就在这个时候，他突然看见了一道模糊的人影，看见对方背后是涌入天空般的深蓝海啸和树枝般分叉的一道道银白闪电。
　　惊愕之中，卡拉特本能低下了脑袋，心里霍然涌现出不敢相信的喜悦。
　　他看见那人影的脚底是簇拥着的海浪，周围是盘绕着的飓风，整体威严神圣，高远博大。
　　然后，他听见了一道淡漠宏大的声音：
　　“我已归来。”
　　声音回荡间，卡拉特莫名流下了眼泪。
　　……
　　与灵界半交融的海底遗迹内，克莱恩离去十来分钟后。
　　充塞着这里的海水突然哗啦作响，倒灌了出去，只是二三十秒的工夫，精灵遗迹内就干燥得仿佛处在陆地之上。
　　新鲜的飓风刮了进来，带入了可以呼吸的气体。
　　一道道人影在飓风里落下，为首者是位高大魁梧的中年男子，外表年龄也就刚四十的样子，脸庞线条坚硬深刻，身体肌肉块垒分明，撑起了宽松的风暴教士袍。
　　这正是风暴教会枢机主教，罗思德海域大主教，“代罚者”高级执事，“海王”亚恩·考特曼。
　　他有双深蓝色的眼睛，同色的头发比正常人粗一倍，就像是一条条小虫，一根根触手。
　　亚恩·考特曼身后跟着不少“代罚者”和军方成员，他们正又期待又慎重地审视周围环境，不因前方有半神保护就放松要求。
　　就在这时，他们听见了一道哼声，旋即被飓风卷起，一口气来到了遗迹大厅门口。
　　他们看到里面躺着条血肉成泥，露出白骨的巨大海蛇，除此之外，再没有任何事物。
　　“是谁！”亚恩·考特曼压抑着怒火，低吼了一声。
　　随着他喊出这句话语，上方哗啦落下了一道海浪。
　　海浪回荡于半坍塌的大厅内，迅速平静成无风的湖面。
　　湖面倒映出了之前的场景：
　　一个无法看清楚的人影拔起了镶嵌青蓝宝石的白色短杖，引来了海水的激荡和遗迹的动摇。
　　亚恩·考特曼吸了口气，背对众人道：
　　“找出他。”
　　……
　　这个时候，克莱恩已挑选出相对重要的十来位信徒，一一做了回应，主要是给出新的圣约：
　　“我已归来，当赦免过去，救赎你们。
　　“第一诫：不可活祭，不可以人为祭品。”


第六十九章 十诫
　　“第二诫：不可妄称我的名。”