　　“很抱歉，我实在接受不了，只能把他踹出房间。
　　“和他们一家比起来，我就是个纯洁的孩子！”
　　……克莱恩一时无言，只觉罗塞尔大帝的私生活真是太精彩了，而因蒂斯很多贵族也是足够的奇葩。
　　万一哪个贵族猎奇，找来只卷毛狒狒，那某种疾病也许就诞生了……克莱恩啧啧感叹着让视线下移：
　　“四月二十五日，修身养性，去天鹅湖钓鱼，希望有一天，能到海上钓一只美人鱼回来。
　　“哎，最近有些堕落啊，我得振奋精神发明更多的东西，不能留下空白！既然穿越一趟，那就要把这个时代打上我的烙印！”
　　……大帝，你还是堕落下去比较好……克莱恩嘴角微抽，不想评论。
　　接着，他平心静气地看向最后一页纸的最后一则日记：
　　“四月二十六日，查拉图过来串门，我故意找机会问了一句，什么是奇迹？
　　“他反问我，你觉得呢？
　　“我觉得？我心里的奇迹只有一种，那就是文明奇观！比如，弗萨克帝国的黄昏巨殿，巨人王奥尔米尔曾经的居所。
　　“查拉图终于做出正面回答。
　　“他说：什么是奇迹？
　　“死而复生就是奇迹！”


第二百五十章 自问自答
　　死而复生就是奇迹？
　　克莱恩突然想到了自己身上发生过的事情！
　　开枪自杀的人头部伤口神奇复原，被击碎心脏死亡的非凡者半夜爬出坟墓，这不就是死而复生吗？这不就是密修会首领查拉图口中的“奇迹”吗？而“占卜家”途径的序列2魔药名称就叫“奇迹师”！这个瞬间，克莱恩隐约觉得自己把握到了什么关键的东西，但怎么都无法将零碎不够全面的线索拼凑成想要的真相。
　　正如我之前猜测的那样，我选择“占卜家”作为序列起始还有另外的因素在发挥作用……我最大的依仗，灰雾之上的这片神秘空间刚好能排除干扰，给“占卜家”最梦寐以求的环境……我“复活”的特性，好像也源于灰雾……
　　当我来到贝克兰德，“秘偶大师”罗萨戈参与的事情就自然地被吸引到了我的身边，符合同一途径内的非凡特性聚合效应，“质量”越大，吸力越强，间歇性发挥作用……安提哥努斯家族笔记突然改变风格，通过厄运布偶向我传递霍纳奇斯山脉主峰隐藏宝藏的关键信息，或许也有这方面的因素……
　　结合其他零零碎碎的现象，是否说明这片神秘空间与“占卜家”非凡途径间有着非常密切的关系，对应序列留下的“0”级封印物？或者，或者该条途径序列0遗留的神国？
　　还有一种可能，“占卜家”途径所谓的“唯一性”……
　　克莱恩将目光从罗塞尔的日记上移开，愈发期待起自己晋升为高序列强者，让灰雾深处的光辉阶梯完整后，能在那被遮掩住的地方发现什么。
　　也许我穿越的原因和回家的道路都能在那里找到……他压制住内心的激动，让罗塞尔的日记从自己的手里消失。
　　与此同时，他对密修会的首领查拉图愈发戒备。
　　这是位在很多年前就已经是“奇迹师”的“占卜家”途径强大存在！
　　有的时候，有的事情，背后或许藏着他的影子！
　　一个个想法在脑海沸腾，克莱恩却仿佛什么情况都没有发生般平和开口道：
　　“你们开始交易吧。”
　　“魔术师”佛尔思当即转头望向同一侧的“正义”小姐，饱含期待地说道：
　　“我已经收到回信，我的老师那里有镜龙的眼睛一对，价格是1000镑。”
　　说到这里，佛尔思有些忐忑，因为多里安·格雷·亚伯拉罕的心理底线是800镑，这已经比正常情况的五六百镑溢价了不少，而她在这个基础上，又添加了足足两百镑。
　　“参加这么多次塔罗聚会和各种各样的非凡者圈子后，我总算明白了一个道理，就像罗塞尔大帝说的那样，金钱不是万能的，可没有金钱，什么也办不到……
　　“虽然新书的保底稿酬已经到账，我的存款又有350镑了，但后续还有食灵者的胃袋，还有序列7，序列6，序列5，甚至序列4的各种开销……‘愚者’先生隐约透露的意思是，到了高序列才能彻底摆脱满月诅咒……即使有部分可以找老师，也不能完全依赖他和亚伯拉罕家族……
　　“在这方面，仅靠节省是不够的，必须努力赚钱……
　　“1000镑这个价格确实很贵，‘正义’小姐如果想还价，我会在之后告诉她，经过我反复的争取，老师同意将价格降低100镑……”等待回应的间歇，佛尔思宽慰起自己。
　　“1000镑？”“正义”奥黛丽没想到这么快就能有“心理医生”魔药材料的消息，下意识以确认般的口吻反问道。
　　不等佛尔思回答，她欣喜补充道：
　　“好，成交！”
　　虽然她还欠格莱林特子爵一笔尾款，还差“愚者”的眷者2000镑，但新年舞会上，她就将正式宣告成年，不仅财产的自主权会比以往大不小，而且还会收到许多价值不菲的贺礼，比如，她的父亲，霍尔伯爵，几天前就承诺，再给亲爱的女儿价值5万镑的贝克兰德银行股份以及超过2000镑的现金，所以，1000镑并不是什么值得在意的数字。
　　奥黛丽当初之所以向“愚者”先生请求，希望将2000镑欠款支付的期限宽限到二三月份，一方面是准备先行清偿格莱林特子爵处的债务，并尽可能隐蔽地凑集现金，不引人怀疑，另一方面则是为“心理医生”魔药的材料额外留出预算。
　　现在，正是动用预算的时候！
　　最多就是像之前几个月那样再节省一段时间，过了三月份，就什么问题都没有了！奥黛丽一点也不烦恼地想着。
　　答应了？答应了……“魔术师”佛尔思又是高兴又是茫然。
　　请求“愚者”先生见证交易，约定好“正义”小姐先付款，周三再交付非凡材料等事项后，佛尔思一边决定拿到现金就直奔普利兹港，不浪费时间在中间环节，一边望向“太阳”、“倒吊人”和“世界”三位男士：
　　“有食灵者的胃袋吗？”
　　心情安定后，她发现有了扮演法经验的自己，在非凡特性没有超量太多的情况下，消化进度比预想得快不少，一周几乎等于过去两周。
　　再有十来天，她就能彻底消化问题了。
　　等搜集齐材料，晋升为“戏法大师”，她觉得自己应该可以完美地通过老师多里安给予的第一次考验，获得更多的重视，不再只是因为感恩而收下的学生。
　　“太阳”戴里克点了下头：
　　“我正想告诉你，这次的探索过程中，我们有收获一些食灵者的胃袋。我可以在返回白银城后以低廉的代价兑换到，额，前提是，我不再被监控。”
　　“好，但你似乎用不上金镑？”佛尔思直接问道。