　　克莱恩半点也不介意地点头道：
　　“没问题。”
　　就这样，他面前的绝大部分食物都被伦纳德等人吃掉了。
　　到了晚餐尾声，侍者们端上来一个个牛肉布丁和一份份冰淇淋。
　　克莱恩尝了后者一口，只觉冰冷带甜，分外开胃。
　　不知不觉，他吃完了自己那份浇蓝莓汁的冰淇淋。
　　而正是因为这样，他开始感受到抓挠心脏和胃部的饥饿，那是大量消耗后身体亟待补充的渴望。
　　吞咽了口唾沫，克莱恩望向身前，只见餐盘狼藉，几乎没有剩余。
　　“到这里吧，让我们最后再为克莱恩干一杯。”这时，邓恩提议道。
　　他话音未落，克莱恩脱口而出道：
　　“队长，我能再来一份晚餐吗？”
　　听到这个要求，众人一阵沉默，接着小声笑了起来。
　　“哈哈，你终于恢复了，没问题，再来两份都行。”邓恩摇头笑道。
　　焦急而难耐的等待中，克莱恩听见了自己肚子的鸣叫声。
　　终于，刚煎好的一块黑胡椒汁牛排端了上来。
　　刀叉飞舞，差点流下眼泪的克莱恩只用了一分半钟，就解决掉了那份七分熟的食物，口腔内有肉香和汁水回荡。
　　不知过了多久，看着一个个空荡荡的餐盘，他满足地吐了口气，放下刀叉，喝了口香槟。
　　“服务生，结账。”邓恩转头对旁边的侍者道。
　　那位侍者先是去了前台，然后拿着账单归来，详细解释道：
　　“你们一共开了五瓶迪西香槟，每瓶12苏勒3便士，一小杯南威尔红葡萄酒，10便士……每份黑胡椒汁牛排1苏勒2便士……每个牛肉布丁6便士，每份冰淇淋1苏勒……总计是5镑9苏勒6便士。”
　　5镑9苏勒6便士？差不多吃了我一周的薪水！餐厅果然比在自己家吃贵很多！克莱恩听得一阵咋舌，非常庆幸队长说过不用自己请客，有小金库，有额外经费！
　　他仔细算了算，发现晚餐最昂贵的一部分是酒水，仅仅5瓶香槟就3镑出头了！
　　这和地球上没什么区别……克莱恩悄然摸了下肚子，强撑着将最后的那口香槟喝完。
　　……
　　第二天的清晨，克莱恩迷迷糊糊地感觉到下腹憋胀，翻身想要起床。
　　他刚有发力，立刻被肌肉的酸痛弄得彻底清醒，只觉身体完全不属于自己了。
　　“好熟悉的感受啊……就跟以前被罚蛙跳后的第二天一样一样……今天休息日，还要去拜访导师，看能不能从大学图书馆里借到那本霍纳奇斯主峰的学术专著……”克莱恩嘴角抽搐了一下，艰难挪动着走向外面。
　　每走一步，他都想要倒吸口凉气。
　　“克莱恩，你怎么了？”刚从盥洗室出来的梅丽莎疑惑地打量着姿势古怪、动作缓慢的哥哥。


第九十八章 阿兹克先生
　　面对妹妹的问题，克莱恩只能苦笑道：
　　“肌肉酸痛。”
　　他原本以为服食序列魔药，成为非凡者的自己或多或少会有身体素质的提高，但残酷的事实告诉他，“占卜家”的技能都点在了灵性、精神、直觉和解读之上，并不能让他很快地适应格斗训练。
　　而原主前面多年专注读书且有些营养不良，让身体素质一直处在中等偏下的程度，今天出现这样的“后遗症”只能说相当正常。
　　“肌肉酸痛？我记得你昨天晚餐后就回来了，并没有做别的事情……难道酒精会让人肌肉酸痛？”梅丽莎很有探求精神地询问道。
　　难道酒精会让人肌肉酸痛……妹啊，你这句话问得……问得真是让人不自觉就想歪了……克莱恩干笑两声道：
　　“不，和酒精无关，是昨天下午的事情，我加入了公司的格斗训练。”
　　“格斗？”梅丽莎更加惊讶了。
　　克莱恩飞快组织着语言道：
　　“是这样的，我考虑到，我认为，作为一家安保公司的历史和文物顾问，我不可能永远都待在办公室里，待在码头仓库中，也许将来会有那么一天，我需要和他们一起去乡下，去古堡，去获取文物的最初地点，途中会爬山，会过河，会走很多很多的路，会接受自然的各种各样考验，这就必须拥有足够健康的体魄了。”
　　“所以你加入格斗训练，提高自己的体魄？”梅丽莎听明白了哥哥的意思。
　　“是的。”克莱恩给予肯定的答复。
　　梅丽莎微皱眉头道：
　　“但这就不绅士了……你不是一直以教授的标准要求自己吗？教授只需要阅读文献，考虑难题，斯文而有风度。”
　　“当然，我并不是说这样不好，我喜欢能自己动手解决问题的男士，不管他们是用肌肉，还是脑子。”
　　克莱恩笑笑道：
　　“不，不，不，梅丽莎，你对教授的定义存在一定误区，真正的教授既能够斯文温和地与人交流，也可以在交流出现障碍的时候，提起手杖，用物理的方式说服对方。”
　　“物理的方式……”梅丽莎一下没有反应过来，但很快就明白了哥哥想表达的意思，一时竟找不到语言反驳。
　　克莱恩没再多说什么，艰难挪动自己的双腿，移向盥洗室。
　　梅丽莎站在那里，看了几秒，忽然摇了摇头，两步追了上去：
　　“需要我帮忙吗？”
　　她给出了搀扶的姿势。