　　这个不需要告诉我们……“倒吊人”有种想捂住脸孔的冲动，但还是沉稳平静地回应道：
　　“‘公证人’虽然会获得体质上的极大增强，但依旧偏辅助，公证有效的能力，可以得到短暂提升，公证无效的能力，会遭遇削弱，或被强行驱散，同时，‘公证人’还擅于制作契约，一旦自己签名认可，序列5也无法违背，就连序列4的半神想强行违约，也要付出不小的代价……”
　　作为风暴教会的一员，了解“太阳”途径的优点和缺点是基本功，所以，阿尔杰详细地为小“太阳”讲解了具体的情况，并提醒他最好挑一件擅于控制目标的神奇物品，如果没有，则选攻击力强的那种。
　　“谢谢您，‘倒吊人’先生。”“太阳”戴里克由衷地道了声谢。
　　在他心中，整个塔罗会里，最伟大最让人尊崇的是“愚者”先生，最让人佩服最让人向往的是“世界”先生，而最可靠最好心最善良的毫无疑问是智慧的“倒吊人”先生。
　　此时，“月亮”埃姆林则在心里想道：
　　这家伙竟然追到了我这个层次，不行，不能被他超过去，我得尽快完成狩猎，得到奖励！
　　他思考了几秒，征得“愚者”先生的同意，具现出了之前那个细长如同木桩的“月亮人偶”：
　　“女士们，先生们，你们有谁知道它是什么吗？”
　　他清楚“愚者”先生肯定掌握着答案，但手里暂时没有可以用来和这位伟大存在等价交换的事物，所以只能看塔罗会别的成员对此是否有一定的了解。
　　这不就是我在那个聚会上看见的木偶吗？“月亮”先生已经找到目标了啊……“魔术师”佛尔思同样好奇地等待着别人给予答案。
　　“隐者”嘉德丽雅仔细审视了几眼，慢慢皱起眉头道：
　　“这应该是‘月亮使者’。
　　“它是‘原始月亮’信徒用长达几百年的血腥仪式制作的非凡物品，据说有得到神力的融入，每一个都拥有难以想象的恐怖。
　　“你在哪里获得的？这很危险，最好交给你们血族的上层。”
　　“月亮”埃姆林改变了下坐姿，嘿了一声道：
　　“我在狩猎那个‘原始月亮’信徒时遇上的。
　　“她已经死了，而我还活着。”
　　“月亮”先生的炫耀真是一眼就能看出来啊……资深“观众”奥黛丽在心里轻笑了一声。
　　“隐者”嘉德丽雅则一阵愕然，故意不做掩饰地反问：
　　“你怎么办到的？
　　“你们血族的上层提供了帮助？”
　　“月亮”埃姆林张了张嘴，竟有点不知该怎么开口。
　　他这才发现这个话题不适合深入讨论。
　　“咳。”他清了清喉咙，望了眼青铜长桌最上首道，“我向‘愚者’先生请求了帮助。”


第三十六章 聪明人的“对话”
　　向“愚者”先生请求了帮助？还能这样？“隐者”嘉德丽雅听得一阵愕然。
　　她并不怀疑“愚者”先生的位格和能力，在接受过惩罚，发现祂的眷者格尔曼·斯帕罗越来越厉害后，她对这方面的事情就再没有一点疑问，甚至当初“愚者”先生借助古代物品将她拉入这里，让她规避掉追逐的知识时，她就已经明白对方至少是“隐匿贤者”、“原始月亮”这个层次的存在，只不过因为种种缘由，无法直接干涉现实世界，疑似复苏过程中的古神。
　　“月亮”的话语让她诧异的是，“愚者”先生竟然会对塔罗会成员提供有效的实质的帮助，而非知识的教导或顺手的拉入。
　　这一方面说明我也能在危急时刻，直接向“愚者”先生请求帮助……这比任何仪式都更为夸张……另一方面隐约透露出“愚者”先生复苏的进程比我想象得快……“隐者”嘉德丽雅瞬间闪过了诸多念头。
　　“正义”奥黛丽、“太阳”戴里克等人对此倒是没什么意外，他们都或多或少祈求过“愚者”先生的帮助，见识过这位伟大存在手下的天使。
　　见所有人的目光都投向了自己，“月亮”埃姆林缩了缩脑袋，扬起下巴道：
　　“我有付出报酬。
　　“这是等价交换！”
　　等价交换……一位伟大存在的即刻响应，有效回馈，根本就是无价的！“隐者”嘉德丽雅忍不住在心里反驳了一句。
　　她没有直接说出口的原因是，她也希望将来能有这样“等价交换”的机会，而这往往意味着她会比别人多一条生命！
　　“魔术师”佛尔思则对“月亮”先生刻意强调等价交换表示不理解，这里向“愚者”先生祈求过帮助的，都提供了相应的报酬！
　　“月亮”先生真是一个爱面子的人，不，血族啊……“正义”奥黛丽认真品评着“月亮”埃姆林短时间内的情绪变化。
　　交流继续往下进行，这次的塔罗聚会一点点步入了尾声。
　　回到白银城，“太阳”戴里克先是认真记忆了一遍“倒吊人”先生讲的“公证人”优缺点，然后才再次前往城北双子塔，准备挑选神奇物品。
　　他之前没做这件事情，是刚晋升后，状态不太稳定，担心接触神奇物品会造成失控。
　　圆塔之内，走完流程的戴里克·伯格提出了自己的需求，看见了筛选出来的一件件物品，获得了对应的资料文件。
　　经过仔细的阅读和观察，他很快将范围缩小为二选一：
　　一件是“卡尔迪的戒指”，外表古朴，通体呈铁黑色，铭刻着晦暗繁复的花纹，属于白银城很久前一位居民的遗留，它能帮助佩戴者震慑目标，让对方出现一定的停滞，也能使正常人类短暂失去理智，或唤醒疯狂怪物潜藏的温情、记忆，让它们于很短的时间内陷入自我迷茫的状态，不再发动攻击；
　　另一件是“雷神的怒吼”，得自某个变成废墟的城邦，本身相当沉重，外形如同巨锤，表面幽蓝深邃，缠绕着银白的电光，握柄疑似生灵的腿骨，它能在战斗里发出让敌人惊恐混乱的声音，就像雷神降临到地面，正不间断地怒吼，它每一击都带有强烈的毁灭性，可怕的闪电永不缺席。
　　“卡尔迪的戒指”负面影响是，佩戴者会不知不觉产生另一个“自我”，所以必须定期接受“精神分析师”的治疗，如果中间有错过一到两次，那问题将变得极为严重，很难再治愈，而两个自我的争斗，最终必然导致失控。
　　相对来说，“雷神的怒吼”没这么大的隐患，它只是会让使用者一点点累积暴躁的情绪，这个只要定期发泄，就不存在问题，不过，它还有一个负面效果，那就是持有它的人，在无光的环境下，被黑暗深处恐怖怪物袭击的概率是百分之百！
　　被袭击的概率是百分之百……看到这个数据，戴里克一下黯然，因为这意味着已经有多位白银城居民基于这个缘由消失不见。
　　他们都是“雷神的怒吼”的前主人！
　　选哪一件呢？产生另一个“自我”是很可怕的事情，“正义”小姐好像提过，这叫人格分裂……“雷神的怒吼”不仅有影响敌人状态的能力，还有相当强的攻击力……我的“飓风之斧”因为使用太过频繁，应该会比预计得更早毁坏……我自己能够发光，不用太担心绝对的黑暗……戴里克思考了一阵，将手指向那幽蓝色的巨锤：
　　“我要‘雷神的怒吼’。”
　　……