　　呜！
　　那艘客轮离港，驶入了大海。
　　和煦的阳光，稀薄的云层，发蓝的天色，颇有寒意的微风之中，这混合动力的船只安静地驶于轻扬的波涛上，平稳地航行到了下午。
　　此时，克莱恩正在船舱内，琢磨《秘密之书》上的一个内容，达尼兹则来回踱步，畅想着怎么与同伴吹牛的事情。
　　突然之间，他们视线同时一暗，似乎有云层漂移过来，挡住了太阳。
　　克莱恩下意识往外望去，只见远处不知什么时候出现了一艘巨大的漆黑的帆船，它长近百米，风帆高挂，侧面有一门门舷炮。
　　它尚未靠近这里，行驶方向也有错开，但依旧让周围区域仿佛获得了一轮黑太阳。
　　达尼兹露出又崇拜又畏惧，又向往又厌恶的复杂神色，嘶了一声，梦呓般低语道：
　　“黑皇帝号……”


第九十三章 黄金梦想号
　　看到那巨大黑帆船的时候，克莱恩的第一反应就是畏惧和戒备，怀疑“五海之王”纳斯特这半神是冲着自己来的。
　　但他旋即就否定了这个猜测，因为除了在灵界使用过“黑皇帝”牌，他出海以后，就几乎没让那张亵渎之牌于现实世界里呈现过，仅有的两三次，也是响应召唤而来，并迅速进入灵界。
　　以灰雾的屏蔽能力，以亵渎之牌的反占卜反预言特性，“五海之王”纳斯特不可能也不应该锁定我！克莱恩镇定下来，起身走到窗边，与达尼兹一块眺望违背帆船常理的“黑皇帝”号。
　　那巨大的船只在大片的阴影里缓缓靠近，甲板上的景象逐渐清晰，水手们或正清洗甲板，或倚着船舷吹牛，并没有拔刀或抽枪，毫无劫掠的迹象。
　　靠近船舱的地方，有一张两三米高的斑驳石椅，上面坐着位巨人般的男子。
　　还没看清楚“五海之王”纳斯特的样子，达尼兹就忍不住低下了脑袋，身体发僵，瑟瑟发抖，想要匍匐。
　　克莱恩也感受到了那种难以言喻的威严和震慑。
　　他没有硬撑，没有梗着脑袋，继续直视“五海之王”纳斯特，这大概率会引起对方注意，从而带来不必要的麻烦。
　　作为一个藏着许多秘密的人，该低头还是得低头！
　　克莱恩收回视线，欣赏起甲板上铺着的地毯。
　　不知过了多久，他看见阳光重新照了进来，阴影消失不见。
　　他抬起脑袋，视线里已没有了那巨大的漆黑帆船，风轻浪平，天高海阔。
　　“他怎么突然到这边来了？前段时间不是说还在迷雾海吗？”达尼兹微皱眉头，疑惑自语。
　　那艘“黑皇帝”号能航行于灵界，几天时间就从迷雾海过来很正常……这也许就是纳斯特为“四王”之首的原因之一……克莱恩在心里咕哝了两句。
　　他相信“五海之王”纳斯特是被“黑皇帝”牌吸引过来的，但对方大概率只能确定一个模糊的范围。
　　克莱恩收回视线，重新坐下，像是什么事情都没有发生过。
　　从拜亚姆到底里纽斯的直线距离其实并不长，但足够安全的航道弯弯曲曲，来来回回，客轮直到黄昏才进入港口。
　　然后，克莱恩变化模样，利用假身份证明买了两张时间最近的船票，在天黑之前再次出发，于清晨蒙蒙的光芒里抵达了格拉格斯。
　　达尼兹没有进入城市，带着克莱恩绕路来到一座私港，乘坐简陋的渔船，往外海行去。
　　近两个小时后，克莱恩视线内出现了一艘几十米长，干净整洁，在阳光下反射出金黄色彩的帆船。
　　和同类相比，它显得极为特殊，沿中轴线布置有一门主炮，炮管上符号和花纹层叠，流转着微弱但纯净的光芒。
　　“那是净化之炮，只能使用十次，然后需要六位‘光之祭司’举行仪式，向神灵祈求，重新填满灵性。”达尼兹得意洋洋地介绍道。
　　巨大化多次化的符咒？超过一定时间，应该也会出现自发的灵性流失……“冰山中将”背后的势力是“永恒烈阳”教会？或者能培养“光之祭司”那种？克莱恩表面不动声色，心里却犯了嘀咕。
　　他最初在达尼兹梦里看到“黄金梦想”号时，并没有对主炮表示惊奇，毕竟梦境这种东西不需要符合常识，也许达尼兹见过铁甲舰，对主炮留下了极为深刻的印象，于是在梦中体现了出来。
　　让克莱恩没想到，“黄金梦想”号真的有这神秘学知识含量极高，普通势力根本玩不转的东西。
　　很快，“黄金梦想”号放下了一艘小艇，快速驶近了渔船。
　　达尼兹五指张开又握紧，猛地跳了下去，稳稳落在小艇之上，几乎没造成什么动荡。
　　他吹了声口哨，和驾船的海盗拍了下手掌，找回了纵横大洋的感觉。
　　可是，兴奋的心情并未持续太久，他背后突然一沉，多了个人。
　　……忘记这个疯子了……达尼兹收起笑容，坐了下来。
　　克莱恩审视了下海盗们，按住帽子，平静坐下，什么也没说。
　　没用多久，他登上了“黄金梦想”号的甲板，看见了静静屹立于舷侧的“冰山中将”艾德雯娜·爱德华兹。
　　这位海盗将军和上次在梦中见面时几乎一致，发型妆容都没什么变化，只是将裙子换成了一条深色的长裤，配上皮靴，于知性美丽之余多了不少飒爽。
　　这次才更像海盗，而不是教师……克莱恩轻轻颔首，礼貌笑道：
　　“早上好，船长女士。”
　　“早上好，格尔曼先生。”艾德雯娜微笑回应。
　　她转过身体，走到了一处晾晒渔网的地方，示意别的海盗远离，自己忙自己的事情。
　　渔网……不愧是更像宝藏猎人的海盗团……这是为改善伙食准备的？克莱恩沉默跟着，不发一言，达尼兹则自动自觉地去找最熟识的几位同伴喝酒吹牛。
　　当然，他并没有放松警惕，时不时往这边望上一眼，害怕船长和格尔曼·斯帕罗打起来，并随时准备着招呼同伴过去围殴。
　　这一次，克莱恩未等待艾德雯娜主动开口，说明邀请自己的用意，沉默两秒，抢先问道：
　　“你对特雷茜有什么了解？”
　　他打算先把自己想问的事情问完，再听艾德雯娜的意图，免得无法答应，选择拒绝后，不好意思再问。