　　戴着透明手套的克莱恩“嗯”了一声，身影突地消失不见。
　　他丢下“倒吊人”，直接传送到了拜亚姆城内的僻静角落。
　　“接下来，就要挑选一位幸运海盗了……”克莱恩环顾了一圈，边无声自语，边舒张手指，走向大街。
　　当然，他没忘记改变样子，并给“莱曼诺的旅行笔记”涂抹血液，毕竟到处都贴有格尔曼·斯帕罗的通缉令，而“海王”亚恩·考特曼就守在这座城市，如果被人认出，或是迷路，就不太好了。
　　……
　　城外山脉的腰部，阿尔杰抬头望了眼深黑的夜空、绯红的月亮和数量不多的星星，缓慢吸了口气，又吐了出来，让海边的清爽和咸涩洗涤着身体。
　　刚才那场探索，是他经历过的最危险的一次冒险，如果不是格尔曼·斯帕罗借助“蠕动的饥饿”，有了“传送”这个非凡能力，他怀疑两人可能无法活着逃出来。
　　“不过，作为‘愚者’先生的眷者，‘世界’应该还有别的底牌，比如那本‘莱曼诺旅行笔记’上的半神级非凡能力……
　　“但这样一来，未必能顺利抵达那个墓葬厅，途中会有更多的麻烦……
　　“额，那张风暴途径的‘亵渎之牌’就是让他克制住自己疯狂的目标……这是‘愚者’先生的吩咐？祂果然早有预见！也许，祂还认识教堂深处发出叹息的那位存在！
　　“当初齐林格斯或许见过那张‘暴君’牌，却没有能力获得，才会那样说……”阿尔杰思绪翻腾，缓步走向了山脚。


第八十三章 复盘
　　贝克兰德，伯克伦德街160号。
　　格尔曼·斯帕罗的身影突然浮现于主卧室内，黑色风衣轻晃，半高礼帽端正。
　　躺在床上的道恩·唐泰斯旋即虚化，退缩为一面巴掌大小的镜子。
　　今晚应该是没人来拜访，阿罗德斯没弄出什么事情来……看到这一幕，见周围安静平和，克莱恩暗中松了口气，身影拔高少许，鬓角迅速斑白，蓝眸一下深邃，变回了道恩·唐泰斯的样子。
　　与此同时，那面镜子上，水波浮动，银光汇聚，勾勒出一个又一个单词：
　　“伟大的至高的主人，我今晚什么都没做！不，我认真扮演了睡觉的道恩·唐泰斯。
　　“另外，有遇到一件事情，您想知道吗？”
　　忽略掉“魔镜”阿罗德斯求表扬的第一段话语，克莱恩内心咯噔了一下，边摘掉帽子，随手扔到旁边的安乐椅上，边低沉回应道：
　　“说。”
　　镜面之上，原本的单词分解，蠕动着形成了新的文字：
　　“有位女士在路过这条街道时，望了这栋房屋一眼。”
　　这算什么事？每天路过这里，顺便欣赏周围环境的人不要太多……克莱恩正要开口，却见镜子表面水光浮动，映照出了一道人影。
　　那人影对正常人来说，算是奇装异服者，她身穿通灵者黑袍，眼影和腮红都是蓝色，既艳丽，又妖异，正是戴莉·西蒙妮。
　　这位女士乘坐马车通过伯克伦德街，途经160号时，侧头望向窗外，看了超过三秒钟。
　　嘶，她不仅因为眼睛，对道恩·唐泰斯有印象，而且还顺便掌握了一些情况？克莱恩微微皱起眉头，转而问道：
　　“没有别的事情了吗？”
　　“没有！”阿罗德斯一边于镜面上凸显单词回答，一边勾勒出象征“发誓”的简笔图画。
　　克莱恩点了下头，不顾“魔镜”的热情，强行将它打发离开。
　　做完这一切，克莱恩拿出一根蜡烛，准备布置仪式，自己召唤自己，自己响应自己，将本次获得的战利品连同穿的衣物全部带到灰雾之上——他打算将格尔曼·斯帕罗的衣物和道恩·唐泰斯做一个区分，免得未来在这个细节上暴露问题。
　　啪！
　　他打了个响指，让烛蕊腾起了赤红的火苗。
　　火苗。
　　火苗……
　　克莱恩目光凝固了几秒，迅速闭上眼睛，转过身体，背对蜡烛。
　　然后，他操纵“怨魂”塞尼奥尔，一步步靠拢书桌。
　　这个过程中，塞尼奥尔身体发抖得越来越厉害，但最终还是强行伸出右手，掐灭了烛火。
　　先睡一觉，明天再说吧……不行，“暴君”牌在身上，并且已经开启，虽然有“灵性之墙”封印，但这未必能完全隔绝它对同途径的吸引聚合能力，也许只是削弱影响，拖长时间……刚才我在拜亚姆，都是快进快出，不敢停留太久……克莱恩刚平静下来，就想到了一些问题。
　　几秒之后，他缓慢吸了口气，再次抬手，打了个响指，点燃蜡烛。
　　紧接着，他控制住内心的恐惧，操纵“怨魂”塞尼奥尔拿出另外两根蜡烛，布置起献祭仪式——这样就没有响应召唤，穿过烛火来到现实世界的步骤。
　　等到一切准备就绪，克莱恩艰难转身，“虔诚”地低下脑袋，不敢直视烛火，然后认真地诵念起“愚者”的尊名。
　　靠着毅力，险些痛哭流涕的他终于完成了仪式，将需要送去灰雾之上的物品全部做了献祭。
　　呼……克莱恩吐了口气，逆走四步，来到那片寂静无声的神秘空间，坐至“愚者”所属的座椅，先行拿起了“暴君”牌，激发出里面的内容。
　　那张“亵渎之牌”当即变得立体，仿佛一册巴掌大小的书籍。
　　书籍翻动，每一页上都有个罗塞尔·古斯塔夫，他或做水手，或戴着船长帽，拿着六分仪，或在大海背景中，引吭高歌。
　　克莱恩看得一阵无言，愈发觉得这位老乡太他妈自恋了。
　　如果“魔女”牌用的还是他自己的形象，那我就真的服气了……克莱恩一边腹诽，一边浏览相应的内容，分析着整条风暴途径的序列名称和材料仪式：
　　“序列9：水手……序列8：暴怒之民……序列7：航海家……序列6：风眷者……序列5：海洋歌者……序列4：灾难主祭……序列3：海王……序列2：天灾……序列1：雷神……序列0：暴君……
　　“这成为‘暴君’，也就是‘风暴之主’的仪式，和‘黑皇帝’的差别很大啊，首先，需要数以十万计的因恐惧而服从而信仰的追随者，其次，单独挑战一位真神，也就是其他序列0，并存活下来，最后，在那恐惧与服从的气氛里，服食魔药，完成晋升。
　　“这有点坑啊，一个还未质变的序列1挑战序列0真神，十次里面要死七八次吧……而且，如果那个时代没别的序列0呢？那不是还得自己想办法培养一位，或者转到相近途径……当然，仪式或许不是必需，只要足够幸运，直接喝魔药也不是没机会，‘海神’卡维图瓦就是例子，它服食的都不是魔药，而是未调和的非凡特性……
　　“这个仪式的核心是，挑战神灵的勇气，大量的恐惧与服从？