　　搞定！克莱恩松了口气，礼貌地无声地合拢了大门，接着以手按胸，对着睡床方向欠了欠身体。
　　不再耽搁，他回到了自身的休息室。
　　尾款那7镑很快就能拿到……而且额外还赚了张价值五十多镑的克拉格俱乐部会员证明，包吃包住包玩，不，这比50镑贵多了，没人介绍，没有人脉，拿着100镑都加入不了这个俱乐部……这个任务真不错啊，又简单又安全，赚得又多……克莱恩放下便携性相机，由衷地在心里感慨了两句。
　　就在这时，相机的镜头里忽然伸出了一只手。
　　穿黑色宫廷长裙的保镖小姐慢慢钻了出来，重新漂浮于半空，脸色依旧那么苍白。
　　想到带着对方看了点小污片，克莱恩有些不好意思地转移话题道：
　　“我打算去自助餐厅吃点东西，你要一起吗？”
　　每位会员可以带一名客人。
　　至于怎么解释客人突然出现的问题，克莱恩的计划是，先出去转一圈再回来。
　　保镖小姐语气没什么起伏地回答道：
　　“我可以两周不吃东西。”
　　说话的同时，她转过了身体，背对着克莱恩，飘向镜子，瞬间消失。
　　她到底是什么序列……克莱恩颇感好奇地想着，并将便携性相机放回了皮箱内。
　　做完这一切，他去了趟盥洗室，解决掉了个人问题。
　　洗过手，擦了擦脸，克莱恩望向镜子，审视起自己目前的模样：
　　嘴上和颔下因为今早没有剃须，多了点青黑色的胡茬，头发呈三七比例地向两侧分开，脸上架着副金边眼镜，斯文、书卷气里有着几分成熟。
　　和以前有了一定区别，但仔细观察还是能辨认出来，等胡须长到一定程度，就不用太担心了……以后晋升至序列6“无面人”，就更不用害怕什么了……克莱恩掏金色怀表，按开看了一眼，走出盥洗室，提上皮箱，来到一楼的自助餐厅。
　　此时刚过9点，还属于早餐的范畴，克莱恩拿了个双面半熟煎蛋，一个白面包，一块黄油，一个迪西馅饼，一份培根，以及一杯沉浮着柠檬片的侯爵红茶。
　　寻找座位的时候，他忽地看见位熟人，那就是推荐他加入俱乐部的外科医生艾伦·克瑞斯。
　　这位个子高瘦的先生独自坐在角落，已经用完早餐，正边翻报纸边喝咖啡。
　　“上午好，克瑞斯医生。”克莱恩走了过去，向性情有些冷淡的艾伦打了声招呼。
　　这位外科医生推了推鼻子上架着的镜框道：
　　“叫我艾伦就可以了，莫里亚蒂侦探。”
　　“根据对等原则，你得叫我夏洛克。”克莱恩顺势坐了下来，“今天有什么新闻吗？我出来的太匆忙，还没看报纸。”
　　“因蒂斯大使被刺杀，一个叫做‘极光会’的恐怖组织宣称负责，哎，现在的世界越来越乱了，迟早会有一场波及南北大陆的全面战争。”艾伦有感而发道。
　　“先生，战争从未停止，只是我们能享受到和平。”克莱恩吃掉煎蛋，笑着回应道，“真是遗憾啊，这种重要的案子不可能邀请我们这些私家侦探帮忙。”
　　艾伦翻动着报纸道：
　　“这条新闻和我们关系不大，真正重要的事情是，今天或者明天，上下议院经过长久的争执，终于要通过一些事情了，一是《政府雇员统一考试法案》，以及相应的章程和实施计划，二是成立‘大气污染调查委员会’，三是设立单独的碱业检察官，后两者都是应对污染的，神啊，他们终于开始重视这个问题了，医院的病人里，罹患肺部疾病的数量一直在攀升。”
　　总算要通过了吗？不知道班森准备的怎么样了……会不会被我的死亡影响到……克莱恩的笑容忽然灿烂道：
　　“这是好事。”
　　“对玛丽来说，这是非常好的事情，她想让自己，或者她的丈夫多拉古，成为‘王国大气污染调查委员会’的一员，她的希望更大，她没有担任商业公司的职位，并且是女神的信徒，而不管任何机构，总是需要平衡的。”艾伦提起了克莱恩的雇主，“我建议她最近常来俱乐部，我们这里有好几位下院议员。”
　　在鲁恩王国，下院议员的构成以有钱的富豪和某些贵族的代理人为主，但同时也有不少专业人士，比如医生，律师，牧师，教师，科学家，会计师。
　　克拉格俱乐部正是以中产阶层的各种专业者为目标对象，不区分党派。
　　克莱恩对类似方面不是太了解，随口应和了几句，转而聊道：
　　“艾伦，今天是周五，你不需要回医院吗？”
　　“不，我请假了，最近真是糟透了。”艾伦突地皱眉道。
　　“发生了什么事情？”克莱恩喝了口红茶道。
　　因为贝克朗刚被刺杀，罗萨戈的尸体被扔进远方的下水道，不知什么时候会被发现，克莱恩顾忌着余波和本身伪装的未完善，最近不打算接什么太困难的容易暴露自身的任务，所以，他对潜在的、简单的、报酬丰厚的事情很感兴趣。
　　艾伦放下报纸叹了口气：
　　“我最近太不走运了，连续几台手术出现失误，还好没造成太严重的后果，否则我可能已经被吊销执照。”
　　虽然在当前时代，外科医生做手术死人不是大新闻，属于常见的事情，但如果因为本身的失误造成严重的事故，处罚还是相当严厉的。
　　好吧，我帮不上什么忙……嗯，其实，我懂一个转运仪式，只不过它的效果是把你送到灰雾之上……克莱恩低下头，啃起面包。
　　用过早餐，他告别艾伦，先是去取了500镑现金，给了保镖小姐300镑，接着回到家中，一边等待照片的洗出，一边希望有什么简单的委托上门，可惜，暂时没遇上。
　　到了傍晚时分，克莱恩准备再一次出门，目标“勇敢者酒吧”。
　　趁着有保镖小姐在，他希望接触更多的非凡者圈子。


第四十三章 再见药师
　　临出门前，克莱恩随手抛了次硬币，询问今天是否不利于去“勇敢者酒吧”。
　　得到否定的答案后，他环顾一圈，对着空气低声说道：
　　“今天有人监控我吗？”
　　沉默了几秒，保镖小姐虚幻飘忽的声音突然从他背后传来：
　　“没有。”
　　克莱恩下意识回头望去，还是未能发现保镖小姐的身影。