　　这位贵族子弟有着英俊的脸庞和灿烂的金发，不管从哪个角度看他，都有种古典雕塑般的美感。
　　“不，如果是这样，他们就不会留下那么多显而易见的证据，而且王国最近有太多的新政策将进入实施阶段，需要一段时间的稳定环境，我们不会贸然开启战争的，昨晚发生的事情，今早就见报，并且有详细的经过和具体的凶手，足以说明国王陛下和大臣们的想法。”霍尔伯爵指点着自己的孩子。
　　奥黛丽怔怔听着父亲和哥哥讨论这个问题，好一会儿才反应过来：
　　贝克朗被刺杀了？
　　A先生成功了？
　　他果然是极光会的？
　　他故意暴露是极光会做的，就是为了证明这件事情由他完成，并非欺骗尾款？
　　这太快太有效率了吧，我昨天下午才支付了第一笔款项，今早就听见了结果，一个好的结果！
　　奥黛丽惊愕之余，是难以遏制的欣喜，而欣喜之余，是本能的畏惧。
　　“愚者”先生那位眷者委托的任务这么轻松这么简单就完成，绝对是值得欣喜的事情，但A先生和他背后极光会展现出来的实力和行动力，让奥黛丽下意识感觉害怕。
　　唔，还好我昨天已经和格莱特林沟通好，达成了借款协议，作为一个子爵，他应该已经在不引人注意的情况下筹集成功了……这两天就把尾款给A先生，通过休和佛尔思，我绝对不能自己出面……这一两个月内也不能再去参加A先生的聚会了，还好，我还有别的圈子……奥黛丽矜持地咬了口涂着果酱的松软面包。
　　等到早餐接近尾声，有奶油、樱桃和草莓的小蛋糕送到了她的餐盘里，而平静下来的她忽然有些自得。
　　“倒吊人”先生还想参与这个任务，但他可能现在才完成了初步的委托……事情已经结束了……谁叫他在海上呢~奥黛丽心情愉快，眉眼蕴笑地品尝起了甜点。
　　……
　　希尔斯顿区，休和佛尔思看着面前的报纸，许久没有额外的动作。
　　“……这是A先生做的吧？”休又震惊又疑惑地望向好友。
　　佛尔思转了下腕部镶嵌着石头的手链，同样茫然地摇头：
　　“也许。”
　　“我知道极光会，但我不知道A先生是不是极光会的成员。”
　　“应该是，毕竟我们昨天才给了他2000镑，应该没别的人想刺杀那个贝克朗大使了吧……”休不太确定地说道。
　　佛尔思默然几秒，忽然哀叹道：
　　“不管是不是A先生做的，我们都得将剩下的8000镑给他，目前没谁能证明不是他做的，如果我们还想混这个圈子，就不能赖账！”
　　“反正不是我们掏钱……而且我们还有500镑的酬劳！”说着说着，休一下高兴了起来。
　　“问题是，我总觉得再去找A先生会很危险……”佛尔思沉吟道，“交付尾款的时候，我自己去，这样对我们都好。”
　　“可是……”休本能就有点不放心。
　　“你跟着会影响我逃跑的。”佛尔思晃了下腕部的手链，用嫌弃的口吻说道。
　　“好吧。”休抓了抓自己毛糙的金色短发，无奈回答道。
　　就在两人为这件事情忐忑的时候，A先生的新消息从隐秘的联络渠道里传递给了她们，他让她们不用去找他，将剩余的尾款分别存入不同银行的几个不记名账户里就行了。
　　呼……休和佛尔思同时松了口气。
　　而在一个宽敞到仿佛神殿的地下室内，A先生身穿带兜帽的黑色长袍，跪坐于幽暗里，虔诚地低语着什么。
　　他的面前有一尊接近3米的雕像，那是一个双腿被链条绑着，连接往上的倒吊之人。
　　这倒吊者有着巨人独特的竖直单眼，双臂横伸，摆成了十字。
　　这时，有黑袍罩体的男子进来，谦卑禀告道：
　　“A先生，我已经将消息传递过去了。”
　　“很好。”A先生没有侧头地说道。
　　那位黑袍罩体的男子疑惑着问了一句：
　　“为什么不让我们调查是谁委托的这个任务？”
　　A先生埋着脑袋，语气淡漠地开口道：
　　“不需要。”
　　“你们必须记住，这是一个关键的时期。”
　　“我们要让大陆混乱，我们要尽量吸引别人的目光，以此迎接主的回归！”
　　“哈哈哈，咳咳咳……”
　　A先生忽然笑了起来，接着剧烈咳嗽，咳得整个人都匍匐到了地面。
　　“咳咳！”
　　他咳出了一团团血色的碎片，而这些碎片落地之后还在蠕动，仿佛活物。
　　黑袍罩体的男子当即低下头颅，装做什么都没有看到。
　　过了许久，A先生终于平静了下来。
　　他匍匐着行进，嘴巴贴着地面，将刚才咳出来的血色碎片又全部舔食了回去。
　　……
　　希尔斯顿区新年路126号。
　　一身轻松的克莱恩这次没去跟踪多拉古·盖尔，选择了他的情妇艾丽卡·泰勒为目标，反正偷情是需要两个人的。
　　那位漂亮的金发女郎画着精致的妆容，早早就乘坐出租马车抵达了克拉格俱乐部，克莱恩提着装有便携式照相机和各种伪装物的皮箱，跟随入内。
　　“还有休息的房间吗？”胸口戴着俱乐部白霜徽章的他询问起今天负责接待的秀气侍女。
　　身穿黑白裙的侍女礼貌笑道：