　　“有价值的事物……”想着想着，克莱恩的思绪转移到了灰雾之上的杂物堆。
　　他好想把目前没用处也暂时卖不掉的生物毒素瓶、“审讯者”非凡特性、“疯子”非凡特性、呓语者气息、千面狩猎者血液、六翼石像鬼眼珠和灵界掠夺者粉尘等物品打包献祭给女神，换取“古代学者”的材料，可又觉得这会让女神像个收破烂的，只好放弃了这个想法。
　　“必须得差不多价值的……《格罗塞尔游记》不行，这藏着不小秘密，说不定能发挥极大的作用，对了，下次小‘太阳’他们再探索‘巨人王庭’，就可以把格罗塞尔的骨灰给他们了，这次是不清楚他们能探索到什么程度，担心他们还未真正进入‘巨人王庭’就返回……
　　“‘海神权杖’？这更重要，不仅是我目前威力最强的封印物，而且还涉及海神信徒们，那是我之后一段时间的锚，等到有了别的，更多的锚，还能赐给‘倒吊人’先生……
　　“赫温·兰比斯的非凡特性……这已经承诺给‘正义’小姐……”经过一番思考，克莱恩发现自己能做的选择不多，一是“生命手杖”，二是“阳炎”符咒、“窃运者”符咒、“昨日重现”符咒和控灵子弹。
　　后面都是一次性物品，就算加在一起，实际价值也比不上序列3魔药的主材料……而且，等我“转移伤口”的能力再次获得提升，也可以承担“生命手杖”的一部分功能了……犹豫了一阵后，克莱恩终于做出了决定。


第一百八十章 “出乎意料”
　　将原木色没什么特异之处的手杖从灰雾之上带回现实世界后，克莱恩立刻开始了仪式。
　　他点燃蜡烛，焚烧相应的精油和草药粉末，退后两步，熟练地低诵起女神的尊名，末了道：
　　“我将这充满生命之力的手杖献祭给您，愿得到您的恩宠。”
　　他没直接提雾之魔狼的絮化心脏和白霜结晶，这样就相当于在进行等价交换，而非奉献物品，祈求赐予。
　　——仪式的其他方面都可以不用太细致，但这种根本性的态度问题，克莱恩认为还是需要注意一下的。
　　随着克莱恩的话语结束，三朵烛火里的其中两朵腾地膨胀，交织在一起，形成了一扇虚幻而幽暗的神秘大门。
　　那大门缓缓敞开，带起了强烈的无形之风。
　　它们卷起了“生命手杖”，让它通过虚幻大门的缝隙，消失在了状似无垠星空的场景内。
　　紧接着，光芒一闪，两件事物穿透屏障，没发出一点声音地落到了祭坛上。
　　它们一是丝丝白雾缠绕成的奇异心脏，二是散发着寒气的霜之结晶。
　　克莱恩心中一喜，忙低头感谢起女神的赐予。
　　等他重新抬起脑袋，幽暗神秘的大门已然合拢，正飞快淡化，祭坛区域完全恢复了正常。
　　呼，真的成功了……克莱恩松了口气，上前两步，将雾之魔狼的絮化心脏和白霜结晶收了起来。
　　这个时候，放松下来的他忍不住闪过了一些绝对不能说出口的念头：
　　“早知道这么顺利，其实不一定非得用‘生命手杖’……
　　“我那么大一堆杂物，说不定也够了……
　　“或许我什么都不献祭，女神也会赐予，现在的情况说明，祂本身就是支持我成为‘古代学者’的……
　　“当然，这样一来，获得的馈赠就太多了，也不知道将来会付出什么代价，还是拿‘生命手杖’交换更安心……
　　“嗯，这么看来，在晋升序列2，获得天使位格前，女神应该还是会眷顾我的，之后就难以判断会有什么样的发展和变化了……”
　　想到这里，克莱恩收敛住思绪，结束仪式，收拾好了祭坛。
　　然后，他开始计划怎么对付“福根之犬”这所谓的“源堡看守者”。
　　“魔术师”不做无准备的表演。
　　……
　　大桥南区，月季花街。
　　伦纳德换上了一身黑白格的警察制服，带着“红手套”，领着小队成员和真正的警察，抵达了大地母神教会在贝克兰德的唯一教堂。
　　他戴的肩章对应高级督察，可实际上，以他的序列位阶和“红手套”小队队长的身份，应该等于警司，甚至总警司，但那个层次的警官，已不太会出这种任务，佩戴相应的肩章来丰收教堂容易引起民众的怀疑。
　　通过大门，伦纳德目光一扫，发现这里空空荡荡，只有两道人影，一是坐在最前排，专心祈祷，如同小山一样的弗萨克主教，二是穿着教士服，黑发红眸，正清理地面的英俊男子。
　　埃姆林·怀特……伦纳德暗自点头，沿着过道，一路走至乌特拉夫斯基主教的身旁。
　　他随即轻咳了两声，让那位半巨人主教睁开眼睛，望了过来。
　　“我是贝克兰德警察厅的高级督察。”伦纳德出示了下证件道，“有事情请你回去协助调查。”
　　乌特拉夫斯基神父缓缓站起，居高临下但语气平和地问道：
　　“什么事情？”
　　“附近居民检举你行为异常，可能是弗萨克或费内波特的间谍。”伦纳德说着早就编好的理由。
　　与此同时，他做好了将乌特拉夫斯基主教强行拉入梦中的准备，一旦对方反抗，争取在极短时间内控制住这位眷者。
　　以“红手套”小队的配置，只要不直接遇到真正的半神，哪怕面对执掌着圣物的眷者，也是有不小把握拿下对手的。
　　而且，伦纳德出发前，还申请了一件“1”级封印物，这也是他拖到今天才行动的原因。
　　乌特拉夫斯基神父沉默了两秒，侧头望向了立在烛台旁的埃姆林·怀特。
　　埃姆林略显复杂的表情顿时有点凝固，张了张嘴，却不知道该说点什么。
　　乌特拉夫斯基神父收回目光，微微点头道：
　　“好。”
　　……这么配合？我还以为会经历一场异常激烈的战斗，必须相当小心才不会造成伤亡……伦纳德怔了一下，随即露出笑容道：
　　“感谢你的配合。”
　　要是真发生伤害到大地母神眷者的战斗，伦纳德怀疑本就紧绷的局势会急剧变化。
　　通过《格罗塞尔游记》内了解到的古代历史、塔罗会上知晓的种种隐秘和老头帕列斯的相应讲解，他明白大地母神教会与黑夜教会目前的关系如同晒干的木材，只要一点火星，就能点燃，到时候，历史书上会这么记载今天的事情：
　　战争从局部转向全面的导火索！