　　异常清醒的状态里，他感觉到自己的灵体脱离了肉身的保护，进入了宇宙深处般的虚空，周围是无边无垠无有声音的极致黑暗，而头顶的天空则满是难以描述形体的透明影子，是一道又一道不同颜色的、蕴含着数不清知识的明净光华。
　　灵界……克莱恩对此已不再陌生。
　　他想法刚现，就看见前方出现了一个朦朦胧胧，被微光风暴包裹住的世界。
　　克莱恩知道这代表着胡德·欧根的灵，代表着他的“心智体”，于是靠拢过去，钻入了充当围墙的“风暴”里。
　　瞬息间，他看见数不清的微光拍打在了自己身上，听到有几千几万几十万人同时小声议论着某件事情般的呓语。
　　这呓语非常混乱，毫无逻辑，前一刻还在赞美女性的优雅，后一刻就在述说着蹲完马桶的通畅，前一刻在哭泣，后一刻就开始狂欢……
　　疯狂的思维风暴“拉扯啃咬”着克莱恩的精神，想要同化他，但克莱恩保持着绝对的清醒和理智，急速向着胡德·欧根的“心灵世界”内部飞去。
　　和我进入灰雾之上那片神秘空间前的恐怖呓语和可怕嘶吼相比，这简直就像是一场动听的音乐会……克莱恩暗笑一声，穿透风暴，看见了浑浑噩噩、透明模糊的胡德·欧根。
　　这位序列7的“心理医生”保持着外界的模样，眼神木然地望了过来。
　　克莱恩停在他的面前，低声问道：
　　“你认识兰尔乌斯吗？”
　　胡德·欧根呆呆愣愣地回答道：
　　“认识。”
　　周围的光与影随之变化，仿佛胡德·欧根开放展露的“心灵大海”。
　　很快，交错的光影描绘出了一位面容普通，额头饱满，戴着圆形眼镜，嘴角常含讥讽笑意的黑发棕瞳年轻人，正是克莱恩在通缉令上见过的兰尔乌斯。
　　克莱恩满意点头，稳定了下情绪，用诱导的语气问道：
　　“兰尔乌斯为什么来找你？”
　　“他说……”胡德·欧根的声音渐渐变低。
　　忽然，他换了副满是磁性的嗓音，略显癫狂地笑道：
　　“胡德·欧根，这是最坏的时代，也是最好的时代，只要能抓住机会，我们也能成为世界的掌控者，成为真正的不朽者！”
　　“只要你提供帮助，我不仅会告诉你掌握魔药力量、避免失控的办法，而且还承诺在将来让你获得一点神性，不朽的神性！”
　　“你应该看得出来，我的背后有哪位存在，我的承诺就是祂的承诺，而心理炼金会从某种意义上来说，与祂也有一定的关系。”
　　“不要怀疑，心理炼金会目前还不够强大，无法向你提供足够的帮助，除非你愿意永远停留于现在的位阶。”
　　掌握魔药力量、避免失控的办法……怎么有种我用“扮演法”诱惑别人的感觉……兰尔乌斯还真是志向远大啊，明明才序列8，就开始操心神性的事情……他的背后究竟是哪位隐秘存在……这家伙似乎在谋划些什么事情，不仅仅是诈骗钱财……或者说，诈骗钱财只是他的爱好？克莱恩听得思绪纷呈，见胡德·欧根停止了述说，忙追问道：
　　“兰尔乌斯想让你提供什么样的帮助？”
　　胡德·欧根没立刻回答，整个“心灵世界”都安静了下来。
　　紧接着，他哈哈大笑，非常混乱地回答道：
　　“帮助……帮助……帮助！”
　　“哈哈哈，我提供了帮助！我提供了帮助！”
　　“我让……”
　　就在这时，他的话语戛然而止，整个模糊的灵体弯曲了起来，四周象征“心灵大海”的光与影飞快变幻，凝聚出了一个阴森的、可怕的、黑暗的祭台。
　　祭台之上，竖着一个十字架，十字架上似乎倒吊着什么，底部则堆着模糊不清的事物。
　　光影蠕动，那倒吊的事物即将清晰，整个“心灵世界”突地十级地震般摇晃了起来。
　　我草！克莱恩一下预感到了即将爆发的危险，想都没想就转身飞入杂乱的思维风暴，试图逃离。


第一百八十六章 帅气的队长
　　数不清的微光迎面而来，百万人同时发出各种呓语的混乱灌入耳朵，克莱恩却完全没有在意这些，“小丑”的能力告诉他，他的灵体正被急速膨胀、蔓延而来的黑影一点点笼罩。
　　这黑影是个巨大的十字架，上面似乎倒吊着一个人！
　　喀嚓！
　　杂乱恐怖的思维风暴全部掉头往外，变得一致，胡德·欧根的“心灵世界”寸寸瓦解。
　　克莱恩发现自己飞出了那天试验时的最高速度，他的灵体在短暂糅合灰雾之上那片神秘空间的些许力量后，有了一定的、明显的增强！
　　就在十字架黑影即将彻底笼罩他的时候，他冲出了那片朦朦胧胧的“世界”，感应到了自身的肉体。
　　熟练地急速下坠，克莱恩眼中一下呈现出脸庞瘦长、黄发凌乱的胡德·欧根，呈现出窗台上静静燃烧的三根蜡烛。
　　他及时脱离了通灵状态！
　　刹那之间，他看见胡德·欧根的脸上长出了一片又一片的黑鳞，茫然的瞳孔竖了起来，变得异常冷酷异常无情。
　　糟糕！他要失控了！克莱恩瞳孔刚缩，还没来得及做出反应，就发现一道穿着及膝黑色风衣、戴着同色丝绸礼帽的身影两步迈到了胡德·欧根的面前，将手中的特制左轮抬起，抵住了对方的脑袋。
　　砰砰砰砰砰！
　　邓恩·史密斯连扣了五枪，胡德·欧根的脑袋一下膨胀开来，就像西瓜从高处坠落于地面，红的、白的暴雨般洒向了房间每个角落。
　　他抢在胡德·欧根彻底失控前解决了对方！
　　近在五十厘米内的克莱恩脸上身上满是血点和污点，他怔怔望着邓恩·史密斯，只觉队长这一刻是如此的帅气。
　　只要不谈记忆，队长还是非常值得信赖的……他由衷地在心里赞美了一句。
　　“出了什么意外？”邓恩收起左轮，看着胡德·欧根近乎无头的尸体缓缓软倒。
　　克莱恩刚要组织语言回答，就看见那具尸体在几个呼吸间变成了一摊血色肉泥和盖在上面的疯人院病服，似乎连最基本的结构都惨遭了破坏。