　　听到这句话，戴里克张开嘴巴，想要说点什么，却感觉有东西压在了自己心头，堵住了自己的喉咙。
　　不远处的克莱恩提起了“星之杖”，尝试再现威尔·昂赛汀的“重启”，以此挽救科林·伊利亚特，但是，他连续失败几次后成功使用出的能力却没有让一切逆转，似乎是效果显著低于原版，且涉及了“唯一性”——阿蒙是本体降临。
　　已经死了，连秘偶化都不行，只能考虑转成恶灵，但恶灵能保持人性的，几乎没有，就连“暗天使”萨斯利尔都没做到……唯一的例外是“红天使”梅迪奇祂们三个，但那也是在脱离“领地”，去了一趟班西港后……这位首席看起来不太愿意走这条道路啊……对白银城居民来说，变成恶灵是毫无疑问的诅咒……克莱恩暗叹一声，将目光投向了别的地方，观察起褪去阴影的巨人王宫殿。
　　科林·伊利亚特审视了下戴里克的脸庞，叹息开口道：
　　“这次回去，你就是‘六人议事团’的成员了。
　　“我知道，相对你的年龄来说，这是非常沉重的责任，但是，白银城每个人都随时要做好准备，肩负起大家的命运。”
　　戴里克用力点头，带着鼻音道：
　　“是，首席阁下！”
　　科林·伊利亚特露出慈和的笑容道：
　　“不用担心会被他们误会，我将告诉你一件隐秘之事，目前，在整个白银城，只有我和韦特知道。
　　“你回去后，立刻在韦特面前复述这件事情，他会因此明白我和洛薇雅的死亡与你无关，否则，你不可能从我口中知道这个隐秘。”
　　说到这里，科林·伊利亚特抬头望了眼格尔曼·斯帕罗，轻轻点头道：
　　“从今天起，白银城所有人都可以自由地改信那位‘愚者’先生。”
　　戴里克一点也不激动，只是重重点头，表示自己知道了。
　　科林·伊利亚特随即收回视线，透着明显疲惫感的脸庞多了一层肃穆和一丝苦涩：
　　“那个隐秘与我们白银城的第二件神级封印物有关。
　　“它叫‘大地的恩赐’。”
　　戴里克用手臂抹了下眼睛，专注地听着首席讲述。
　　科林·伊利亚特叹了口气，继续说道：
　　“正是因为有了它，白银城周围区域才能长出黑面草，让我们没有在深暗年代彻底沉沦……”
　　戴里克的瞳孔顿时微有放大，心中的悲伤缓解了一些。
　　他记得很清楚，通识课本上将发现黑面草视为白银城历史的关键转折点，认为如果没有这种安全无害的主食，白银城或许早就变成了怪物的乐园。
　　这个刹那，戴里克想到了很多事情，终于明白了“世界”先生给予的蘑菇在白银城为什么会出现巨大化异变，这和原本的描述并不一样。
　　科林·伊利亚特的目光扫过他的脸庞，嗓音突然变得低沉：
　　“也正是因为有了它，我们才背负起被诅咒的命运，只有被直系亲属弑杀的人才不会变成可怕的恶灵。
　　“‘丰饶’，是有代价的。”
　　戴里克的表情一下凝固了。
　　弑杀双亲是他心中永远无法愈合的伤口，他一直将相应的诅咒归罪于这片被神遗弃的大地，可现在，首席告诉他，真相不是这个样子，诅咒来自于他们赖以生存的食物！
　　头发花白，神情疲惫的科林·伊利亚特眼神恍惚了一下，似乎也想起了被自己亲手杀死的父亲、母亲、哥哥、妹妹、长子、幼子、女儿和长孙。
　　他的声音因此变得飘忽：
　　“洛薇雅曾经说过，在远离白银城后，一位战死者没有异变成恶灵。
　　“我当时没有告诉她这就是真相，因为‘大地的恩赐’覆盖很广，绝大部分将死之人没法及时离开相应的区域。
　　“这是每一位首席才能掌握的秘密，我努力地探索和战斗，就是希望之后的人不用再承受这种痛苦。”
　　这位露出明显老态的白银城首席缓慢吐了口气，没给戴里克承诺的机会，似乎想起了什么般道：
　　“还有，那座宫殿内记载的‘救赎蔷薇’情况不能完全相信。”
　　嗯？克莱恩停止了审视周围环境的动作，戴里克露出了略显迷茫的神情。
　　科林·伊利亚特沉声补充道：
　　“‘大地母神’不可能是巨人王后欧弥贝拉。
　　“欧弥贝拉早就已经死去，祂的尸骸就在白银城，就是‘大地的恩赐’……”
　　这……克莱恩听得瞳孔猛然放大，背后升起了一股寒意。
　　真正的巨人王后早就死在了白银城，变成了封印物，那现在的“大地母神”又是谁？
　　……
　　那片长满了月亮花、夜香草的黑暗“国度”内，黄昏巨人的长剑劈在了那把沉重的漆黑巨镰上，凝固在了半空。
　　被之前激烈神战毁坏了大半的黑暗中，时光仿佛停滞了，无论是披着衰败盔甲，沐浴黄昏的巨人，还是身穿繁星长裙，长着六条手臂的人形魔狼，都似乎变成了油画的一部分，立于原地，保持着刚才的姿态。
　　不过，那黄昏巨人的背心位置却插入了一根深褐色的木杖，它正疯狂地汲取着神灵的生命，将拖着对方回归大地，回归母亲的怀抱。
　　这根深褐色的木杖握在那位巨人般的丰腴女士手中，与祂身上不断枯萎凋零的花朵、青草和蘑菇构成了一副深秋画面。
　　黄昏巨人缓慢转过脑袋，望向那单手抱着虚幻婴儿的女士，痛苦出声道：
　　“莉，莉，丝？”
　　这时，身穿繁星长裙，有着女性人类脑袋的“魔狼”低笑了一声，让手中的鸟型黄金饰品自行飞出，准确插入了黄昏巨人面甲的缝隙处，然后，祂将另外两只手捧着的“绯红月亮”丢给了那位丰腴的女士。
　　下一秒钟，黄昏巨人的部分身体崩溃了，一团一团橘红色的黄昏穿透那片宁静的黑暗，落回了现实世界。
　　它们有的落在战场上，让数不清的士兵直接死去，有的压垮了山峰，制造出了一片能让所有生灵衰老的湖泊，有的与某些幸运的生物融合，让它们变成了疯狂而强大的怪物，有的笼罩了位于圣密隆城外的黄昏巨殿，让那里凝固的橘红一下熄灭……
　　安曼达山脉，宁静教堂外，正帮助弗萨克、因蒂斯天使围攻这里的“神孽”斯厄阿等神话生物似乎感应到了什么，同时停止了战斗。
　　那长着一条条手臂的漆黑树木上，一个个布满血丝的黑白眼球滚动了一下后，“神孽”斯厄阿当即迈入虚空，逃进了灵界。
　　贝克兰德郊外，一座没人注意的小教堂内。