　　“可惜啊，这对我没什么用处。”克莱恩看着“亵渎之牌”重新变薄，化成一张扑克牌。
　　但是，它已不再伪装，表面就是坐在石制宝座上的罗塞尔，就是序列0“黑皇帝”！
　　克莱恩沉默几秒，无声感慨道：
　　“这张牌对我最大的作用就是拿配方换取需要的物品，其次是关于神灵和序列的一些知识，除此之外，几乎没什么能派得上用场的地方。”
　　“呵，至少这样一来，作为塔罗会的首领，作为愚者，我不再是空壳了，我掌握了一条神之途径，不至于连个高序列的配方都拿不出来！”
　　“嗯……我记得‘智慧之眼’老先生组织的非凡聚会里，那位背后疑似有工匠的女士，一直在求购‘野蛮人’的魔药配方……”
　　思绪翻腾间，克莱恩又看了眼“黑皇帝”牌上的罗塞尔，忽然失笑道：
　　“他每个序列都使用了自己的形象，真是自恋啊……”
　　“我忽然很好奇魔女途径对应的‘亵渎之牌’会是什么样子，嘿嘿。”
　　收敛住各种想法，克莱恩破坏了下顺手取来的另外那张书签，发现它就只是一张普通的书签。
　　做完这一切，他改变坐姿，靠住椅背，回应起“正义”小姐昨晚的祈求，低沉平淡地说道：
　　“那是一张罗塞尔制作的‘亵渎之牌’。”


第一百一十一章 想象的和实际的“眷者”
　　皇后区，霍尔伯爵家，餐厅内。
　　按照惯例，奥黛丽正和父亲、母亲、哥哥一起做餐前祈祷。
　　“赞美女神！”她在胸前顺时针点了四下，以这句话作为收尾。
　　可是，她话音未落，被眼皮遮住的视线内却弥漫起浓郁的灰雾，一道俯视着所有人所有物般的身影高远而威严地开口道：
　　“那是一张罗塞尔制作的‘亵渎之牌’。”
　　“愚者”先生……“亵渎之牌”？终于等到回应的奥黛丽先是一喜，旋即微微发愣，不明白所谓的“亵渎之牌”究竟指什么。
　　不过，她很快就有了猜测，她一直都知道罗塞尔大帝制作过一副隐秘的，象征着某些未知力量的纸牌，这幅纸牌共二十二张，被认为是塔罗牌参照的对象。
　　而且她还听“倒吊人”说过，那副纸牌藏着的秘密是神之途径，是成神之路！
　　原来，它叫“亵渎之牌”……和“亵渎石板”对应……这绝对是神秘世界里最顶级的宝物！
　　神之途径啊！
　　难怪“愚者”先生的眷者要请求帮助，确保真是那张牌才行动，免得出现错误，没拿到正确的目标，反倒让蒸汽教会醒悟某张书签里藏着“亵渎之牌”……
　　不知道他有没有成功……
　　蒸汽教会的非凡者都没来做例行性的询问，或许，他还在谋划……
　　身体隐有颤栗间，奥黛丽又在浓郁的灰雾里看见了一个祈祷的人影，模糊到极点的人影。
　　他正尊敬地说道：
　　“伟大的愚者，请向验证者转达我的感谢，这让我的行动非常顺利。”
　　“为此，我愿意将报酬提高到3000镑，从尚未支付的5000镑里扣除，这是对方应该得到的份额。”
　　成功了？这就成功了？可我刚才看那些报纸的头版时，都没有展物被窃的新闻啊，全部是连环杀人案第12位受害者出现的消息……将报酬提高到3000镑，说明“愚者”先生眷者的行动确实成功了，他没让任何人察觉地取走了那张藏着“亵渎之牌”的书签！真是帅气啊！罗塞尔大帝发明的这个词汇虽然不够文雅，不够矜持，不符合贵族的身份，但却是我现在唯一的感受！
　　我们塔罗会掌握了一条完整的“神之途径”！
　　应该是完整的吧？
　　不知道会是哪条？
　　可不管怎么样，这都象征着成神之路！
　　在“愚者”先生的光辉下，我们总有一天会成为最顶尖最厉害的隐秘势力！
　　不知道别的书签里有没有藏“亵渎之牌”……
　　奥黛丽控制住激动的情绪，又向往又自豪地任由用餐女仆帮自己铺好餐巾。
　　她眸光一转，望向有边用早餐边看报纸习惯的霍尔伯爵：
　　“爸爸，今天有什么值得关注的新闻吗？”
　　霍尔伯爵感叹道：
　　“那个恶魔又杀害了一位无辜者，第12起了，那是一位刚出名没多久的时尚设计师，仅仅因为贫困难以支撑的时候做过几次站街女郎，她就遭遇了这么可怕的事情。”
　　“幸运的是，这次有目击者了，有人目睹了那个恶魔犯下血案的场景，呵，他被吓坏了，不停地在街上大喊‘杀人啦’‘救命啊’，呵呵，不得不说，他的呼喊他的求救有非常不错的效果，那恶魔没有追赶上去。”
　　“警察们借此锁定了嫌疑人，正在紧张地搜捕中。”
　　奥黛丽再次于胸口画出绯红之月道：
　　“愿他们的行动成功。”
　　“爸爸，听您刚才的描述，那真是一副又可怕又好笑的场景。”
　　“希望那个目击者之后不要因此做噩梦。”
　　而就在同一个晚上，“愚者”先生的眷者没惊动任何人地在重重保护的博物馆内取走了“亵渎之牌”……奥黛丽向往地在心里补充了一句，并自我填充了一些细节。
　　……
　　王国博物馆内，复原的书房中。
　　“确认只有两张书签被盗吗？”“机械之心”小队队长麦克斯·利维摩尔询问着队员。