　　赫温·兰比斯见奥黛丽状态恢复了正常，轻轻颔首道：
　　“她们刚才是怎么回答你问题的？”
　　奥黛丽坦然说道：
　　“休说调查斯特福德子爵，追寻国王秘密的行动都源于她自己的意志，她对她父亲当年的死亡原因充满怀疑，她父亲是前任宫廷侍卫长，梅森·迪尔伯爵……
　　“不过，她有提到，她的行动得到了某位存在的庇佑。”
　　回答的过程中，奥黛丽的话语险些停顿，因为处于灵性天空之下，俯视着意识岛屿和心灵大海的那个“她”，看见一道人影从海底飞快攀升，沿具现出的阶梯，穿透潜意识的领域，登上了她“心智体”之岛。
　　那道人影穿黑色三件套，满头银发，俨然是另一个赫温·兰比斯。
　　这赫温·兰比斯脸上没有一点笑容，气质极为阴鸷，部分皮肤覆盖着灰白色的鳞片，眼眸不仅从淡蓝变得金黄，还竖了起来，仿佛某种动物。
　　若不是之前有过类似的经历，值此异常紧张的时刻，奥黛丽未必能装出什么都没发现的样子，让话语不出现中断和结巴。
　　现实世界的赫温·兰比斯含笑看着奥黛丽清纯秀美的脸孔，进一步问道：
　　“哪位存在的庇佑？”
　　奥黛丽摇了摇头，意识岛屿随之出现相应的变化：
　　“一提到这件事情，休和佛尔思就非常抗拒，有摆脱催眠的迹象，我没敢追问下去。”
　　当然，某位存在的庇佑既可以解释成“愚者”先生的关注，也可以理解为女神的注视……灵性天空之下保持着清醒的那个奥黛丽无声咕哝了一句。
　　赫温·兰比斯继续围绕这方面的问题，询问起刚才催眠的细节。
　　两三分钟后，他满意点头道：
　　“不错，你确实有足够的催眠天赋，等最近的事情结束，我会给你‘梦境行者’的魔药，并亲自为你主持仪式。
　　“嗯，不要太排斥爱情和婚姻，你还不到二十岁，正是追寻这方面事情的时候，你的魅力足以得到所有人的喜欢，可以尽情地享受他们的目光和讨好……”
　　赫温·兰比斯用侧面暗示和引导的方法，让奥黛丽一点点降低对爱情对婚姻的抗拒。
　　这个可恶的家伙……灵性天空下的奥黛丽鼓了下腮帮子，愤懑地嘀咕了一句，并操纵意识岛屿上的自己露出些许娇羞和向往。
　　赫温·兰比斯遵循着渐进的理论，没想过一次就成功，见状收回了侵入对方心智体的意识，让虚幻的自己脱离了那个岛屿。
　　他本身则转而说道：
　　“忘记我刚才说过的话语，它们是你内心自发产生的想法。
　　“等到我离开这里，背影消失在你的视线中，你将遗忘我来过。”
　　听到这番话语，灵性天空下的奥黛丽忍不住于暗中松了口气，因为这意味着赫温·兰比斯将要离去。
　　虽然从对方出现算起，只过了五分钟左右，不足以让休和佛尔思进入最近的黑夜教堂，但奥黛丽还是迫切地希望赫温·兰比斯尽快离开——和这么一位“观众”领域的半神待在一起，压力大得简直无法想象。
　　之后还有机会的，只要还保留着自身的意识，就还有机会，奥黛丽，不要沮丧，不要急躁……奥黛丽默默在心里宽慰了自己两句，看着赫温·兰比斯转身，走向大厅位置。
　　她没有松懈，没有呼气，努力维持着正常的状态。
　　突然，赫温·兰比斯停下了脚步，回过头来，淡蓝眼眸微眯，望着奥黛丽道：
　　“你刚开始看见我的时候，为什么那样害怕？”
　　……我，我那时候太过意外，以至于有些许情绪没能隐藏好？奥黛丽只觉金色长发下的头皮略微发麻，思绪飞快转动，表面充满不解地反问道：
　　“是吗？
　　“这不是很正常吗，突然有个人出现在旁边，短暂的惊吓是不可避免的。”
　　赫温·兰比斯点了下头，似乎认同了这个解释，他打量了奥黛丽两眼，忽然又开口道：
　　“你之前总是随身携带一件可以变化形状的饰品类神奇物品，今天为什么没佩戴？”
　　对一名观众来说，这是有些反常的细节。
　　糟糕……我明明大部分时候都将“谎言”藏在衣物之下的，他怎么能发现就这次没有……他暗中读过我某些记忆，为了表现正常没有保护的记忆……面对赫温·兰比斯这个问题，奥黛丽有种思绪都快凝滞的感觉。
　　她没戴“谎言”的理由很简单：害怕这件饰品放大自己的情绪，导致面对一位“观众”途径的半神时无法彻底掩盖真实的想法。
　　而这就意味着，她今天预见到了会遭遇赫温·兰比斯，这是正常情况下不该也不可能出现的事情！
　　瞬息之间，奥黛丽抓住一个灵感，茫然笑道：
　　“它会放大我的情绪，降低催眠的成功概率，刚才为了不出意外，我提前将它取掉了。”
　　赫温·兰比斯轻轻颔首道：
　　“原来是这样……”
　　就在奥黛丽心中略微放松的时候，这位“观众”途径的半神突然眯了下眼睛：
　　“如果单纯只有这件事情，确实不用怀疑，可是，和你刚开始看见我时，略微超出了限度的害怕结合起来，就显得不是那么简单了……”
　　说话间，赫温·兰比斯淡蓝的眼眸竖了起来，飞快染上了黄金般的色泽。
　　那两只金色的竖瞳内，清晰地映出了身穿骑士服的奥黛丽形象。
　　嗡的一声，奥黛丽的思绪变得极为迷糊，唯有灵性天空下的那个“她”还勉强保持着些许清醒。
　　她意识岛屿周围的心灵大海表面，浪潮轰然涌起，覆盖而来。
　　与此同时，那气质阴鸷的虚幻赫温·兰比斯去而复返，重临岛屿，并停留在海水之下的部分，让一片片灰白色的龙鳞飞入了岛屿的基石，也就是人类庞大的潜意识领域里。
　　奥黛丽顿觉自己的想法出现了扭曲，想要开口说出一切，坦白自己所有的秘密。
　　依靠着灵性天空下那个“她”的清醒，她勉强控制住了自己，没有吐露任何隐情，并知道这样下去绝对会出问题，忙将少量念头聚拢过来，依靠天使的祝福和分割的意识没让赫温·兰比斯察觉。
　　这少量的念头包括探掌伸入左边衣兜。
　　就在这个时候，侵入心灵世界的赫温·兰比斯神情愈发阴鸷，冷哼了一声道：