　　但他并没有因此而眩晕，右手仅是顿了一秒，就在强大意志力的驱使下，按住了圣赛琳娜的骨灰盒，揭开了盖子。
　　里面是深沉到了极点的黑暗，黑暗中有一粒粒璀璨的细沙，这幅场景呈现梦幻般的美丽，就像夜晚的星空被装进了盒子内。
　　四周霍然变暗，幽深笼罩了整个接待大厅，空气里随之荡起无数黑色的、冰冷的、滑腻的细丝。
　　它们涌向了梅高欧丝，几乎瞬间就将她缠绕包裹起来。
　　这不像是蛛丝，更如同某个不知名生物的一根根触手！
　　梅高欧丝右边的眼球早被自己抓了下去，黏着染血的系带，挂在眼眶下面，她怒视着邓恩·史密斯，大声喊叫道：
　　“你必须死！”
　　砰！邓恩被无形的力量抛飞了，狠狠撞在了对面的墙上，撞得墙面开裂，砖块纷飞。
　　他噗地吐出了一口鲜血，但双手依然捧着圣赛琳娜的骨灰盒，死死捧着，没让它掉落在地上。
　　那黑色的、冰冷的、滑腻的无数细丝越收越紧，将梅高欧丝牢牢束缚在了原地，不管是突然腾起的染着“霉斑”的火焰，还是梅高欧丝皮肤表面分泌出的充满亵渎意味的液体，都无法对它造成丝毫伤害。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　克莱恩和伦纳德同时抢出了隔断，一个手握温暖的、薄薄的金片，一个已将“血管小偷”缠绕在了左腕，对准梅高欧丝张开了五根手指。
　　几乎不再像个人类的梅高欧丝正竭力挣扎，左右肩膀各有血肉凸起，它们混杂着血管和青筋，圆滚滚像是小孩的脑袋。
　　这两个“脑袋”之上，有裂痕在飞快蔓延，似乎即将变成眼睛。
　　梅高欧丝忽地察觉到了危险，大张开嘴巴，让嘴角一直裂到了耳根处。
　　她要以“亵渎之语”诅咒面前每一个想要伤害她孩子的敌人！
　　就在这时，伦纳德左手五指猛然合拢，腕部跟着旋转了半圈。
　　他苍白的脸庞涨成了肝脏的颜色，上面的血管随之凸显，像是一条条细小的毒虫。
　　“……”梅高欧丝的“亵渎之语”卡在了喉咙里，戛然而止。
　　她似乎一下失去了语言的能力，失去了诅咒别人的能力。
　　克莱恩抓住这个机会，低沉开口，吐出了一个古赫密斯语单词：
　　“光！”
　　我要光，就有光！
　　他顿觉掌中布满神秘花纹的薄薄金片变得滚烫，看见它散发出刺目的光芒，就像是化身成了一轮小太阳。
　　紧接着，克莱恩将大半灵性灌入，往被禁锢住的梅高欧丝扔出了这枚“阳炎符咒”！
　　接待大厅一下透亮，幽深与昏暗同时消失，缠绕着梅高欧丝的那根根黑色细线霍地回缩，仿佛在本能地躲避着什么。
　　可梅高欧丝还未获得自由，就看见了阳光。
　　黑荆棘安保公司的天花板上不知什么时候已破碎出一个大洞，这大洞贯通了三楼的屋顶，让蔚蓝的天空与灼目的太阳同时映照了进来。
　　那枚黄金薄片在梅高欧丝的头顶与阳光融合在了一起，旋即膨胀开来，于原地点亮了一个光球，四周缭绕着无数火焰的光球。
　　轰隆！
　　整栋房屋剧烈摇晃，附近街道的玻璃全部碎裂。
　　然而，光球的威力集中在了核心位置，并没有散逸多少。
　　它包裹着梅高欧丝，光芒刺得克莱恩、邓恩和伦纳德三人睁不开眼睛。
　　强忍着泪水，克莱恩眯眼望去，只见光芒已消散，火焰仍腾飞，而它们之中有诸多黑色的灰烬在盘旋舞蹈。
　　梅高欧丝和她肚子里的婴儿没有了痕迹，就像那片区域的茶几、水杯、报纸与组合沙发一样。
　　解决了？抢在那个疑似邪神子嗣的婴儿真正成型，降生于现实世界之前，解决掉祂和祂的母亲了？克莱恩一时还有些不敢相信。
　　就他玩游戏的经验来说，这种大BOSS哪有那么轻松就能搞定！
　　突然，他的汗毛全部竖起，“小丑”的预感告诉他有极其强烈的危险即将来临！
　　顾不得思考，克莱恩猛地就向着左侧翻滚了出去。
　　就在这时，一把手臂长的、异常锋利的白色骨刀不知从什么地方劈了出来，浮现于半空之中，有种异常妖异的美感，它的速度是如此地快，它的姿态是如此地难以躲避。
　　刷！
　　克莱恩的右胸衣物被分成了两半，他的皮肤被分成了两半，他的血肉被分成了两半，他的骨头也被分成了两半！
　　这道伤口深得几乎能看见他的肺部。
　　要不是他提前察觉到危险，及时做出了规避，这一刀就能让他整个人都变成两片，惨死当场！
　　可就算是这样，克莱恩也出现了停滞，剧烈的疼痛充塞满了他的脑袋，驱赶了他的思维。
　　白色骨刀的末端，一道身影飞快勾勒了出来，如果不是它高高凸起的肚子，恐怕已没人能辨认出她是梅高欧丝。
　　她的头发和衣裙被烧得干干净净，脸庞和身体的皮肤全部焦黑，正一块一块地往下脱落，她的鼻子被融化了，原本的位置只剩下两个黑色小洞，她的眼球不知所终，凹陷的地方有淡白色的火焰在跳跃。
　　梅高欧丝两边肩膀上凸出的“脑袋”也被烧掉了，她的左臂变成了她手里握着的那把白色骨刀，妖异又圣洁。
　　哐当！
　　地板摇晃中，梅高欧丝无视着邓恩，无视着伦纳德，无视着重又卷来的那根根黑色的、冰冷的、滑腻的细丝，以闪现的姿态来到翻滚动作停滞的克莱恩面前，白色的骨刀对准脖子，即将斩出。
　　忽然间，她听见了一道蕴含着强烈亵渎意味的声音：
　　“屈服！”