　　他已初步把握到了温特死亡的原因，那就是乱捡东西：
　　绝大部分非凡者并不知道非凡特性不灭和守恒定律，根本没想到死去的同类也能析出特性，成为材料，而这个过程又相对缓慢，容易被错过，所以，他们杀掉非凡者后，往往都是搜刮一遍，丢掉尸体，便宜了温特这样的路人或者海底野外的生物。
　　温特并不清楚那是非凡特性，以为是神奇的宝石，于是弄成项链，贴身存放，结果慢慢地受到污染影响，在痛苦中死去。
　　注1：这是大英东印度公司在印度的破事，不愧是官僚帝国，在这方面该有的都有，之前看资料的时候笑死我了。


第四十一章 协作
　　离开黑角街47号的时候，克莱恩已经弄清楚了温特的基本情况。
　　这是他变化长相，伪装成警察，从附近邻居口中打听到的。
　　“西弥姆岛，罗思德群岛最远端那个岛屿，从拜亚姆过去，需要乘坐客轮，花费4到5个小时，而且客轮每天只有两班，分别在上午9点和10点，今天已经错过……温特的父母早已亡故，也没什么亲属，涉及的人员只有一个他无法忘怀的女孩蕊妮，是初次真实扮演再好不过的对象，适合我这种新手，但想想要替温特表白，还是发自内心的尴尬啊……如果那女孩答应了……我去，那该怎么收场……”克莱恩一脸为难地想着。
　　他努力回想读过的小说和看过的影视剧，希望能得到最为完美的处理方案。
　　很快，他就有了大致的想法，心情随之稳定，思绪开始往“钢铁”麦维提的事情上转移。
　　“希望‘魔术师’小姐能尽快弄到无线电收报机……”克莱恩无声感叹，上了辆出租马车。
　　……
　　贝克兰德，乔伍德区。
　　佛尔思拆开了休带回来的信。
　　这来自于科学幻想类小说家阿维勒，对方很高兴地在信里与沃尔女士分享起无线电技术的发展历程和应用前景。
　　佛尔思直接略过了开头和中间的内容，目光扫向最后。
　　“介绍了3款，有详细地址和大致的价格，最贵的也才12镑。”佛尔思轻轻点头，觉得这并不是什么太重要的生意。
　　她忽然觉得自己有些膨胀，或许是在塔罗会里见惯了几百镑几千镑的交易，10镑左右的物品竟没放在眼里。
　　“世界”先生有资源，有财力，以后说不定还要从他那里购买物品，出手不需要的东西，嗯，原价上加个邮票费、来回马车费、仪式材料损耗费就行了……佛尔思迅速打定主意，目光下意识望向了窗外。
　　贝克兰德还是阴沉昏暗，小雨淅沥的状态，只是雾气已没有之前那么浓厚。
　　“也不知道‘太阳’的食灵者胃袋什么时候能到……”佛尔思觉得自己已迫不及待想要晋升。
　　……
　　白银之城，伯格家。
　　戴里克已准备好食灵者的胃袋和“倒吊人”先生指定的几种材料，但没急着向“愚者”先生献祭。
　　他打算再等一等，等“首席”领导探索小队外出或主持某些祭礼时，才做相应尝试。
　　“这样最安全最稳妥……嗯，谨慎，小心！”戴里克提醒了自己一句，随即翻开了面前的《巨人王庭黑岩之书手抄集》。
　　最近一段时间，他都在阅读这本古籍，从中窥见到了古老年代里那个巨人王庭的少许面貌。
　　按照古籍的说法，那就是神之王庭！
　　时间在那里仿佛凝固，永远处于黄昏，所有的建筑物都极为恢弘，极为壮观，甚至耸入了云层。
　　人类走于里面，异常渺小，会发自内心地敬畏这样的场景以及场景的主人。
　　……
　　贝克兰德，希尔斯顿区，威曼迪家。
　　听完讲解的埃姆林·怀特用手做梳，理了下头发，故意问道：
　　“男爵大人，我忘记了在哪里听过，第二纪元或者第三纪元前半段，有一个很出名的城邦，叫‘白银城’。”
　　威曼迪是位吸血鬼男爵，年龄已超过200岁，但外表却一点也不苍老，反倒像一个刚三十出头的成熟男士。
　　他黑发整齐后梳，身穿暗红色的棉质衬衣，手里拿着个咖啡色的烟斗，边享受着壁炉的温暖，边思索着说道：
　　“没有，至少我的记忆里，大灾变前没有白银城。”
　　不等埃姆林高兴，他自言自语般往下说道：
　　“但有一个白银之国，原本被巨人王庭统治，后来归属了那位。”
　　白银之国？埃姆林·怀特想了想道：
　　“男爵大人，有更具体的情况吗？”
　　威曼迪抬头看了他一眼，微笑着回忆道：
　　“白银之国在巨人王庭有着较为特殊的地位，他们没有直接信奉巨人王奥尔米尔，信仰的对象是巨人王庭的王后，欧弥贝拉。”
　　……
　　“慷慨之城”拜亚姆，码头区，酸柠檬街，“蔚蓝之风”旅馆。
　　克莱恩立在街角，解下左腕腕部的黄水晶吊坠，用占卜的方式确认了前方没有危险。
　　心里有底的他慢悠悠踱步回旅馆，上至三楼，打开了豪华套房的房门。
　　他略感意外的是，“烈焰”达尼兹已经回来，正瘫在安乐椅上喝酒。
　　斟酌了下人设口吻，克莱恩平静问道：
　　“现在几点。”
　　“不是有挂钟吗？”达尼兹嘀咕道。
　　他望向对面的墙壁，读出了当前时间：