　　他穿着厚重的黑色呢制大衣，似乎不是太能承受东切斯特湿冷的冬季气候。
　　另外，巴顿察觉到，这位“合规部”雇员的口音偏贝克兰德，要么出生于那里，要么在那里待过很长一段时间。
　　不是那么冷漠，机械，难以相处，甚至让人觉得亲切……巴顿一边闪过了类似的想法，一边急促开口道：
　　“我们的一位合作伙伴似乎出了状况！
　　“他寄来的信只有信封，没有内容，上面还带着点血液的味道。”
　　那位“合规部”雇员没什么表情的变化，轻轻颔首道：
　　“把信封给我看一看。”
　　巴顿随即递出了考古学家弗纳尔的“来信”。
　　直到这个时候，他才察觉自己刚才有点不礼貌，忙又问道：
　　“抱歉，该怎么称呼你？”
　　那位“合规部”雇员将信封举到了阳光下，仔细看了起来，并随口回答道：
　　“帕切科·道恩，‘合规部’副主管，一位资深的事务律师，你直接叫我帕切科就行了。”
　　不等巴顿回应，帕切科放下手臂，表情严肃了几分道：
　　“确实有一定的异常。
　　“初步判断，这封信来自城内的克劳夫旅馆，我曾经在那里住过一段时间，知道他们喜欢在特制的信封和信纸上印薰衣草城堡图案。”
　　“需要报警吗？”巴顿脱口问道。
　　帕切科摇了摇头：
　　“暂时不需要，我们先去现场确认情况。
　　“这需要你提供一定的帮助，我并不认识那位合作伙伴。”
　　“……好吧，我和你一起去。”巴顿有些迟疑地回答道。
　　出了“鲁恩古物搜集和保护基金会”，登上一辆出租马车后，巴顿见场面有些沉默，显得尴尬，于是主动问道：
　　“帕切科，你是贝克兰德人？”
　　“不。”帕切科摇了摇头，“我是间海郡人，我只是在贝克兰德生活了接近十五年。”
　　“为什么会离开贝克兰德？我听说那是最适合律师成长的城市。”巴顿随意闲聊道。
　　帕切科笑了笑道：
　　“但那里也充满了竞争。
　　“好吧，开个玩笑，我曾经是蒸汽动力车大亨弗兰米·凯奇的私人律师兼合作伙伴，后来他投资建立了贝克兰德脚踏车公司，我开始兼任这个公司的法律顾问。”
　　巴顿一下恍然：
　　“奥黛丽小姐拥有这个公司的大量股份，你因此认识了她？”
　　“对。”帕切科叹了口气道，“之前的战争中，弗兰米不幸去世，他的产业陷入了多方的纷争。作为他的朋友，我帮他的遗孀和孩子争取到了相当大的份额，因此得罪了一些人，这让我在贝克兰德的处境变得艰难。幸运的是，这个时候，奥黛丽小姐伸出了橄榄枝，邀请我到东切斯特郡，到基金会工作，担任‘合规部’副主管。”
　　见帕切科连这种事情都对自己讲，巴顿愈发觉得对方亲切。
　　他略感疑惑地问道：
　　“为什么会针对你？你只是履行了一个朋友和律师的职责。
　　“那些人更应该将目标瞄准弗兰米·凯奇的遗孀和孩子。”
　　帕切科自嘲一笑道：
　　“我用了一些不太正当的办法。
　　“另外，弗兰米的遗孀和孩子还有别的朋友照顾。”
　　这么闲聊中，出租马车抵达了斯托恩城中心地带的克劳夫旅馆。
　　这个旅馆的位置选得相当好，本身所在街区风景优美，非常安静，而只需要步行十分钟，就能抵达城市最繁华的几条街道。
　　进了旅馆，找到老板，帕切科直截了当地问道：
　　“我们来找一位叫做弗纳尔的朋友。”
　　通过之前的闲聊，他已掌握了目标的大致情况。
　　老板疑惑地皱起了眉头：
　　“如果我没记错，应该没有叫做弗纳尔的顾客入住。”
　　巴顿闻言，忙补充道：
　　“他个子比我高一点，看起来很结实，鼻子总是很红，身上时常散发酒精味道……”
　　他详细地描述起弗纳尔的外貌特征。
　　那位老板回忆了一下，望向了旁边的服务生。
　　“有这么一位客人。”服务生立刻回答道，“他住在309号。”
　　在服务生的引领下，巴顿和帕切科来到了弗纳尔的房间外面，屈指敲响了木门。
　　咚咚咚的声音回荡中，里面没有一点动静。
　　就在巴顿准备再次提议报警时，帕切科忽然弯下了腰，从房门底部的缝隙处拾取起了一搓白色的，轻柔的毛发。
　　不，这不是毛发，它们更接近雾气的凝聚。
　　随着帕切科手指的触碰，它们弥漫开来，融入了周围的空气里。