　　“如果愚者设计的仪式魔法真能指向他，让他接收到我们的请求，那，那就必须用祂来尊称了，用这个形容神灵和类似存在的第三人称敬词……”
　　“真是幸运啊，真是足够明智啊，我一直表现得很配合，没做一些愚蠢的事情，即使试探，也在正常范围内……”
　　“他也许是哪位古老的、隐秘的、恐怖的存在，只不过没用原本的面貌和真正的名称出现于我们眼前……原初的魔女，隐匿的贤者，还是好几个神秘教派共同信仰的真实造物主？”
　　阿尔杰明白自己现在看到的愚者不一定就是他真实的形象，对方甚至不一定有性别，不一定是人形生物。
　　克莱恩一手扶额，一手轻敲青铜长桌边缘，敏锐察觉到了“倒吊人”和“正义”的变化。
　　但他装作什么都没有发生，给出一切都在预料中的状态，自顾自地继续说道：
　　“我祈求您的帮助。”
　　“我祈求您的眷顾。”
　　“我祈求您让我拥有一个好梦。”
　　“深眠花啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文。”
　　“金手柑啊，属于太阳的草药，请将力量传递给我的咒文。”
　　……
　　他一句句描述完属于另一种格式的咒文，末了笑道：
　　“女士，先生，记住了吗？”
　　“啊……”奥黛丽轻呼一下，连忙捂嘴，开始认真回想。
　　靠着“观众”的强大记忆力，她很快便记录完毕，并出口重复，以求确认。
　　阿尔杰则表现得比她正常很多，不管心里怎么想，手中的钢笔始终未曾停顿。
　　克莱恩肯定了奥黛丽的记录后，微微一笑道：
　　“这个尝试如果成功，那下次就可以稍微修改咒文，达到我们想要的目的。”
　　“最迟不超过周三，我希望你们能找空闲完成这个仪式。”
　　他打算周四晚上再次进入这里，确认仪式魔法是否有效果。
　　——之所以不让“倒吊人”和“正义”直接祈求“缺席”，是因为克莱恩担心这无法分辨他们是真的想“请假”，还是尝试仪式魔法的结果，到时候是拉还是不拉呢？
　　“遵循您的意志。”奥黛丽和阿尔杰收敛情绪，恭声回答。
　　“按照倒吊人上次的提议，正事之后是闲聊阶段，谁先开始？”克莱恩给出请的手势。
　　奥黛丽沉吟了一下道：
　　“愚者先生，您上次给出的考试筛选、事务政务分离建议，得到了不少议员的认同，也许，它真有可能变成实际，当然，以王国政府的效率，方案最快也要半年后才有可能出现。”
　　她并不担心“倒吊人”会依据这件事情查到自己的身份，因为她只是偶然间，随口地引导了两句，并让那些骄傲的夫人们以为是她们卓越的头脑发挥了作用，让她们迫不及待地去向她们的丈夫、她们的父亲、她们的兄弟炫耀。
　　那一刻，奥黛丽觉得自己看见了一只只开屏的金孔雀。
　　她相信那些夫人们会不断地自我暗示，将这件事情的荣誉归于本身，并彻底遗忘自己的作用，互相争执是谁最先提出来的。
　　而用这种巧妙的方式改变王国的局势，让奥黛丽有种奇怪的成就感，似乎找到了“观众”也能影响戏剧情节的方式。
　　“但愿如此。”“倒吊人”阿尔杰语气嘲讽地回了一句。
　　他停顿几秒，望了青铜长桌上首的愚者一眼，斟酌着语言道：
　　“最近几十年，各个隐秘组织的活动次数呈增长趋势，甚至出现了好几个新生的、成规模的、有一定非凡力量的组织。”
　　你是想从我这里打探出原因吗？我都还没开始接触“非法组织”的资料……克莱恩只是笑了笑，没有评论“倒吊人”的消息，转而模棱两可地说道。
　　“有些古老的力量在苏醒。”
　　比如安提哥努斯家族笔记所代表的力量……
　　“是吗……”阿尔杰低声自语，似乎想到了什么。
　　克莱恩用目光扫过“倒吊人”，扫过“正义”，含笑说道：
　　“如果没有别的事情分享，那今天的聚会就到这里吧。”
　　“遵循您的意志。”奥黛丽和阿尔杰同时起身。
　　克莱恩手指滑动，断掉了与深红星辰的联系，看着两道身影消失于巍峨大殿。
　　他站了起来，转至本身高背椅，也就是青铜长桌最上首座位的背后，望向那里的星座符号。
　　璀璨的星辰勾连出了一个古怪的符号，不在克莱恩目前神秘学知识范围内的符号。
　　他仔细辨认一阵，从里面看出了象征隐秘的“无瞳之眼”，又看出了象征变化的“扭曲之线”，两者各自缺少了一部分，互相重叠着，形成了新的象征符号。
　　“不完整的隐秘，不完整的变化……加起来是什么意思？”克莱恩皱眉低语，暂时想不出答案。
　　他收回目光，绕着恢弘、古老的神殿行走，视线没放过任何一个角落。
　　“我当初就是那么随便一想，只给出了粗略的概念，根本没具体描述宫殿、长桌和椅子的形状……那它们的样子是依据什么而来的？最优化选择？初始范本？或者现实映射？”克莱恩看着看着，突地想到了以前忽略的一个问题。
　　哎，不得不说，作为一名键盘强者，我在很多事情上确实缺乏经验，不够敏锐，以至于后知后觉……有了这样的自我检讨，克莱恩在灰雾之上、神殿四周的区域认真做起了检查，但没有找到其他生物，也没有发现别的诡异。
　　至于更远处的，仿佛无边无际的虚幻地方，他暂时不敢深入，怕彻底迷失在那里。
　　“呼，这里果然充满了神秘……等我更加强大，不知道会不会有新的变化……”克莱恩叹了口气，展开灵性，包裹自身，模拟出急速下坠的感觉。
　　一切飞快流逝，各种幻影支离破碎，他穿透灰白雾气，看见了现实世界，看见了自己卧室内的书桌、窗帘和衣帽架。
　　……
　　贝克兰德，皇后区。
　　奥黛丽看见了墙上挂着的油画，感受到了天鹅绒枕头的柔软。