　　“……”佛尔思的神情一下凝固。
　　这有什么？我还知道你老师住在普利兹港，而且大概率还未搬走……至于为什么给你三张邮票，当然是故意的……克莱恩在心里嘀咕了两句，走了几步，来到“魔术师”小姐身前。
　　他随即探出戴着透明手套的左掌，抓住了对面女士的肩膀。
　　“魔术师”佛尔思不自觉又低下了脑袋。
　　周围色块顿时变得浓郁，层叠累加在了一起，无数难以描述具体形态的身影随之飞快闪现。
　　等到眼睛看见的事物和色调都恢复了正常，佛尔思条件反射般抬起脑袋，就要开口说一声谢谢。
　　可是，格尔曼·斯帕罗的身影已然不见！
　　佛尔思略有点茫然地打量起四周，发现自己站在一个没人的角落里，前面是一道门，门外有喧哗和酒香阵阵涌来。
　　佛尔思拉了拉斗篷，带着几分异乡人的怯意，走出了那扇门，看见了不少做海盗打扮的男人。
　　他们腰挎短刀，别着手枪，喝着烈酒，正兴致高昂地讨论着弗萨克、鲁恩两国的舰队谁强谁弱，不少衣着艳丽的女子混迹于他们之中，像是一只只翩翩起舞的蝴蝶。
　　穿着贝克兰德风格呢制长裙，披着深色斗篷，褐发长而微卷，有着几分成熟气质，表情却怯生生的佛尔思此时就像一只羔羊闯入了狼群，是如此的不协调，如此的显眼，迅速就吸引来了一道又一道目光。
　　那些人朝她说的话语，她隐约觉得有点熟悉，似乎是自己学过的某种语言的分支，但短时间内还是没法听懂。
　　我在哪里，我在做什么，他们是谁……佛尔思茫然之间，已有一位膀大腰圆的男子挤了过来，用颇为生涩的鲁恩语道：
　　“10苏勒，一个晚上！”
　　……佛尔思也是混迹过多个非凡者圈子的人，虽然不知道这是什么地方，但很清楚自己遭遇了什么，眼眸内光芒奇异凝聚，一道又一道闪过，最终定格于一。
　　难以言喻的威严从她身上散发了出去，让周围的人下意识就避开了她的目光。
　　这是属于“法官”的“权威”，是“仲裁人”这方面能力的质变。
　　……
　　狂暴海，塞洛斯岛。
　　达尼兹躲在阴影里，认真而专注地监控着那个情报贩子巴兹。


第一百六十一章 轻松
　　作为一名“猎人”，又有“阴影斗篷”，达尼兹的躲藏和监控能力一向不错，当初还帮格尔曼·斯帕罗埋伏过“钢铁”麦维提，此时，一点痕迹也没露，只是觉得有些无聊，迫切希望安德森尽快来轮换。
　　这样的生活什么时候才结束啊，“疾病中将”快点出现吧，不，不行，不能现在，还是等安德森来了再说……达尼兹审视了下自己，理智地结束了“祈祷”。
　　他担心“疾病中将”特雷茜这个层次的海盗将军能发现自己躲于暗处，而他对此没有足够的勇气和信心。
　　当然，如果他戴上了那只拳套，这一切都将不是问题。
　　——只要做决定的速度够快，胆怯和畏惧就追赶不上他！
　　“你似乎很苦恼？”突然，一道声音响在了达尼兹的耳侧。
　　达尼兹吓了一跳，猛地从阴影里跃出，手中迅速有一团橘红的火焰成形。
　　与此同时，他将目光投向了音源处，看见安德森躲于小树丛内，头上插着一根根带绿叶的枝条，几乎与环境融为了一体。
　　“……狗屎！”达尼兹也不知道是在骂安德森，还是在骂自己，发泄了一句后道，“你什么时候来的？”
　　“两分钟前。”安德森笑着回答道，“藏得不错，我都没能第一时间找出你，只好按照你躲藏的习惯，在这边随便提了个问题。”
　　达尼兹一时竟不知该自豪，还是怒骂，感觉颇为复杂地反问道：
　　“如果我刚才保持住了镇定，你就没法发现我了？”
　　“理论上是这样。”安德森一点也不在意地笑了笑道，“但作为一名老练的‘猎人’，不会只有一个办法。”
　　达尼兹正想问一问还有哪些办法，忽然看见房间内的巴兹熄灭了蜡烛，准备睡觉。
　　过了几十秒，一片黑暗中，情报贩子巴兹的模糊身影出现在了窗边，轻巧一跃，落到了屋外无光之处。
　　那正是达尼兹躲藏的地方，重新融入了阴影的他差点被目标踩到。
　　巴兹随即沿着阴影，向海边行去。
　　“……狗屎！”达尼兹这才现身，对着目标的背影，竖了下中指。
　　安德森也离开了小树丛，边拔头上的枝条，边对达尼兹笑道：
　　“今晚似乎会有收获。”
　　达尼兹看了眼对面的迷雾海最强猎人，用力点了下头：
　　“希望是‘疾病中将’。”
　　他立刻带着安德森，借助黑夜里普遍存在的阴影，跟踪起那个情报贩子，距离保持得非常恰当。
　　“还不笨……”安德森观察了一阵后，啧啧笑道。
　　达尼兹在心里“呵”了一声，未做回应。
　　没戴拳套的他很清楚，这不是互相嘲讽彼此挑衅的场合！
　　一刻钟后，巴兹来到了海边，立于沙滩上，凝望起绯红月光照耀下的深蓝海洋。
　　他没有等待太久，大海远方黑暗深处就有庞大的轮廓浮现了出来，逐渐勾勒成一条通体刷成黑色，飘扬着白色旗帜的船只。
　　那旗帜之上，两团幽蓝的火焰“燃烧”于一个漆黑的头骨内。
　　“黑死号”！
　　“疾病中将”特雷茜的旗舰“黑死号”！