　　这是怎么回事？他念头刚动，就隐约看见身周有一层薄至无形的灰雾。
　　这是他晋升“无面人”后才拥有的特殊，灰雾的力量渗透入了现实一点！
　　思绪电转间，克莱恩没有犹豫，猛然挥臂，指向了悬挂着外套的衣帽架，将那股阴冷冰寒的力量“扔”了过去。
　　衣帽架上，他的黑色呢制大衣诡异漂浮了起来，双臂各有抬高，略显笨拙。
　　这就像有一个看不见的人穿上了他的外套！
　　黑色呢制大衣前飘了两米，然后停顿了下来。
　　它的两条袖子抬起，交错成“×”形。
　　什么意思？克莱恩愣了一下，旋即有些明白“冰山中将”的意思：
　　没有嘴巴，我无法说话！没有手掌，我无法书写！
　　这就有点尴尬了……克莱恩想了想，直截了当道：
　　“我需要一件能窃取别人非凡能力的神奇物品，不知道女士你是否拥有？
　　“如果没有，能否帮我问一问你的三副，‘花领结’约德森先生？
　　“相应的答案可以写到信里，召唤我的信使送过来。”
　　黑色呢制大衣的袖子展开，做了个下压的动作。
　　接着，它失去了灵魂，啪的一声掉在了地上，不再那么笔挺。
　　意思是“好的”？克莱恩无声叹了口气，忙结束掉仪式，将黑色呢制大衣挂至衣帽架上，用刷子和手帕清理了一遍。
　　然后，他写了封信，用类似的问题咨询阿兹克先生。
　　吹响铜哨，招来信使，取走书信后，克莱恩很有干劲地尝试起第三个办法。
　　他从钱夹里取出那只千纸鹤，小心翼翼地展开，用铅笔在上面写道：
　　“请问哪里可以弄到窃取别人非凡能力的神奇物品？”
　　放好铅笔，克莱恩循着纹路，完成了千纸鹤的还原，对自己的手艺进步不小表示非常欣慰。
　　……
　　晚上，克莱恩浏览完信徒们的祈祷，回到现实世界，去盥洗室泡了个相当舒服的热水澡。
　　这让他钻进被窝后很快就睡着，直至在梦中惊觉有力量入侵。
　　又是那荒芜凄凉的平原，又是那漆黑高耸的尖塔，克莱恩非常熟练地穿门过墙，一直来到高塔的深处。
　　这里依然散落着副塔罗牌，它们围绕中央凸起的地面而放，看似在昭示什么，可身为“占卜家”的克莱恩只能做出混乱且矛盾的解读。
　　那块凸起的区域上，文字已经更新，银白色的单词构成了三句话。
　　第一句这么写道：
　　“我只是一个还没出生的孩子。”
　　克莱恩表情一滞，仿佛听见有婴儿哭喊道：求求你，不要为难我了，这样的沟通很累的……
　　第二句同样简洁：
　　“线索就在你自己身上。”
　　第三句则是：
　　“别问是什么线索，因为我也不知道。”
　　也就是说，“命运之蛇”威尔·昂赛汀预见到了线索在我身上，却无法预见具体是什么……很有种神棍占卜的感觉，不，不能这样说，不能把自己也骂进去……克莱恩记住提示，退出梦境，重新入睡，直至天亮。
　　用完早餐，他开始回想自己拥有的物品和经历的事情，寻找所谓的线索。
　　就在这个时候，他灵感忽有触动，快速开启了灵视。
　　白骨信使依然巨大，但和以前不同的是，它的脑袋没再穿出天花板。
　　这是因为它是从地板上钻出来的，它的大半个身体在下面那层。
　　这样的情况下，它平视克莱恩，将回信放到了他的掌心。
　　目睹信使飞快崩散，瀑布般落下，克莱恩怔了两秒，又好气又好笑地低语道：
　　“懂礼貌了嘛！
　　“越来越体贴了嘛！
　　“自从知道不会被转送给我，改变很大啊……”
　　克莱恩迅速收回视线，展开信纸，阅读起阿兹克先生的回复：
　　“……窃取别人非凡能力的途径是‘偷盗者’途径，在第四纪的时候，它属于阿蒙家族、索罗亚斯德家族和雅各家族……‘四皇之战’后，他们已很少再出现，据说部分人员有结成联盟，自诩为命运的隐士。
　　“更多的内容我回忆不起来，你可以从这三个家族的后裔着手。”
　　阿蒙……原来“渎神者”是指这条途径？雅各家族是图铎王朝五大天使家族之一，与亚伯拉罕、阿蒙、安提哥努斯和塔玛拉并称，而索罗亚斯德家族是所罗门帝国的……命运的隐士，命运，隐士……线索在我自己身上……克莱恩突然坐直，想到了一件物品。
　　那是来自兰尔乌斯的神秘徽章，上面的象征符号正是“命运”和“隐匿”！


第一百一十五章 克莱恩的方案
　　兰尔乌斯大概率是序列8的“诈骗师”，这正好属于“偷盗者”途径，拥有相应聚会的“入场券”不是太让人无法理解和接受的事情，相反，这很符合逻辑……于“命运隐士”们的聚会上求购可以窃取别人非凡能力的神奇物品绝对要比其他圈子里容易很多……看来这就是“命运之蛇”威尔·昂赛汀所说的线索……克莱恩坐在床沿，豁然开朗。
　　他忙布置自己召唤自己的仪式，进入灰雾之上，将那枚只有眼珠大小的徽章带回了现实世界。