　　说到这里，邓恩顿了下道：“我之前说的都是推测，但有一部分可以验证，我们等下分头在小镇里做调查，看有谁小时候来过古堡，并在这里受了伤，嗯，如果他还活着，就证明怨魂确实是最近才出现的。”
　　“富有逻辑的思考方式。”克莱恩赞了一句，又搜查了地下室一遍，没发现有别的物品。
　　他尝试着用仪式魔法描绘出曾经进入地下室的那位“客人”，但由于相隔至少超过了一个月，且怨魂长期徘徊于此地，影响了环境，没能得到有效的结果。
　　之后，他替换弗莱下来，让这位尸体领域的专家做更进一步的检查。
　　过了十五分钟，太阳即将消失于地平线上时，邓恩和弗莱沿着阶梯回到了古堡大厅。
　　前者摸索着关闭暗门，后者简短描述道：
　　“确实是中毒死亡，颈部的痕迹是最近三个月内才出现的。”
　　这就是说有人来过的可能很大……克莱恩思索着点头。
　　接下来，三位值夜者抢在天黑前回到拉姆德小镇，在旅馆订了两间客房——拿到封印物“3-0782”的成员需要带着这件危险物品去镇外无人的地方散步，两个小时轮换一次，所以只需要两间客房。
　　简单用过晚餐，克莱恩和邓恩、弗莱立刻分头前往小镇各处，询问那些长期居住在这里的居民。
　　而类似的场景里，警察的证件分外好用。
　　……
　　“警官，你为什么要询问这件事情？我记得我小时候经常去那座废弃的古堡……受伤？肯定有，小孩子怎么可能没有摔倒之类的情况，我记得，嗯，我被古堡外墙的锋利石头划伤过……”一位四十来岁，黄发柔软的男子疑惑地看着克莱恩，老实地回答着问题。
　　这是克莱恩询问的第十四位对象，其中有两位清楚地记得自己小时候在古堡受过伤。
　　队长的推测是正确的……克莱恩做出判断，收回证件，微笑说道：
　　“感谢你的配合，我没有问题了。”
　　没拿手杖的他正待离去，那位四十来岁的男子转了下眼珠道：“警官，你对那座古堡感兴趣？我家有古堡初代男爵的画像，那是我祖父的祖父的祖父……呃，总之是很久前的事情，他从古堡里拿走了一副油画，上面据说是初代拉姆德男爵的肖像。”
　　“你想要吗？这可是真正的古董！”
　　如果是真正的古董，你家早就卖掉了……这家伙胆子很大嘛，警察都敢骗，等下要不要拔枪吓唬他？克莱恩腹诽两句，抱着看看又不花钱的心态道：
　　“谁知道它是不是真的古董，我相信我的眼光和判断。”
　　“你把它拿出来让我看看。”
　　那位黄发中年立刻堆起笑容，返回房屋，一阵翻找。
　　过了会，他抱着副油画走了出来。
　　克莱恩漫不经心地扫过油画上的肖像，看见那位戴着顶白色卷曲假发的初代男爵五官柔和，皮肤古铜，眼睛里藏着难以言喻的沧桑。
　　这，好像阿兹克先生啊！克莱恩的眼睛霍然睁大，下意识望向所谓初代男爵的右耳垂。
　　然后，他看见附近有颗不起眼的黑痣。
　　这与阿兹克教员黑痣的位置一模一样！


第一百三十六章 为难的克莱恩
　　不会吧……难道阿兹克先生就是所谓的初代拉姆德男爵？这可是一千四五百年前的人物了……不对，怎么肯定画像上的人是初代拉姆德男爵……克莱恩盯着那副油画，脑海一阵混乱，就像突然发现身边的人全部变成了怪物，或者整个世界只是神灵的一场梦境。
　　他猛地抬起头，盯着面前的黄发中年，伸手从腋下枪袋里取出左轮，沉声说道：
　　“这不是古董。如果你不说清楚情况，我将以诈骗罪逮捕你，起诉你！”
　　他才不管起诉是否归属警察部门，目的只有一个，那就是恐吓对方，获得信息！
　　与此同时，克莱恩轻叩左边牙齿两下，开启灵视，监控起目标的情绪颜色变化。
　　黄发中年吓了一跳，惊恐含糊地回答道：
　　“不，我也不知道它是不是古董，不，我听说它是古董，但我并不懂这些，真的不懂，我甚至不认识多少单词，嗯，单词。”
　　他眼珠转动，四下张望，似乎想要呼救。
　　但就在这个时候，他看见克莱恩调整了转轮和扳机，摆出一副要击毙反抗中的嫌疑犯的模样。
　　他刷得一下挺直腰背，再也不敢到处乱看。
　　“你从哪里得到的这幅油画？”克莱恩内心沉甸甸地问道。
　　黄发中年嘴唇翕动，讨好着笑道：
　　“警官，这是我爷爷从古堡里找到的，四十多年前，那里的外墙和二楼房间倒塌，出现了一些物品，以前的人没能找到的物品，其中就有这幅油画，不不不，不是这幅油画，原本的油画已经很破烂了，根本没法保存，我爷爷就请人模仿着画了一幅，嗯，就是你刚才看到的这一幅，我并没有骗你，四十多年前的油画确实能算古董……”
　　“那你确定这是初代拉姆德男爵的肖像？”克莱恩摩挲着扳机，让对方的视线不敢有丝毫移动。
　　黄发中年呵呵笑道：“我并不确定，但我推测是。”
　　“理由？”克莱恩差点被对方的无耻逗笑。
　　“因为油画上并没有标注名称。”黄发中年难得正经地回答，“就像我被人叫无赖格瑞，我父亲被称呼为卷发格瑞，而只有我爷爷是真正的格瑞一样。”
　　……克莱恩无声吐了口气道：
　　“你爷爷呢？”
　　“在墓园里，他埋在那里已经快二十年了，他的旁边是我父亲，三年前下葬的。”黄发中年非常老实地回答。
　　克莱恩又从别的角度问了一阵后，当着黄发中年的面调整手枪转轮，将它放回了腋下枪袋内。
　　收起警官证件，穿着黑色薄风衣的他转过身体，双手插兜地走向旅馆位置，在两侧房屋内透出的微弱灯光里沉默前行。
　　“不确定肖像是否属于初代拉姆德男爵……不知道小镇有没有古堡的确切历史记载……”
　　“但无论怎样，画像上的那位先生都肯定是古代人，至少一千年前的古代人……”