　　“面包！”
　　“我们要面包！”
　　一声声呼喊里，大量人群聚集带来的冲击中，霍尔伯爵的脸色变白了一点。
　　他忍不住收回目光，看向房屋外面聚集的卫队和保镖，看向身边负责保护自己家族的黑夜教会非凡者们，发现两者的反应各不相同。
　　卫队和保镖们充满畏惧，藏在里面的被他雇佣来的一些非凡者表情已变得相当严肃，而黑夜教会的保护者们目光里多有同情和怜悯的情绪。
　　对教会来说，我这里或许相当于一千个信徒，而外面有几万，十几万，甚至更多……霍尔伯爵瞬间产生了这么个明悟，对自己之前准备做的事情会带来怎样的后果有了清晰的认知：
　　哪怕武装到了牙齿，仅靠数量不多的卫队，也根本没法对抗那么多的游行者，一旦爆发了冲突，黑夜教会的非凡者根本指望不上，自己一家能够在雇佣来的保镖下逃出皇后区就算女神眷顾了！
　　第一次，霍尔伯爵体会到了人多的力量，体会到了那么多人汇聚起来的恐怖。
　　念头电转间，他当即转头，吩咐贴身男仆：
　　“拍电报给首相，拍电报给其他贵族，说我愿意带头，捐出绝大部分粮食！
　　“请他们一定要保持冷静！”
　　随着电波的飞逝和交换，居住在皇后区的贵族们都知道了霍尔伯爵的态度。
　　现任的尼根公爵表情凝重地看了眼窗外，沉默了一阵，吐了口气，对身旁的男性秘书道：
　　“保护好府邸，放弃强硬的姿态，跟着霍尔伯爵做。
　　“还有，先拿那批囤积粮食的商人做表率！”
　　等到上流社会初步达成了一致，有了应对的方案，霍尔伯爵一颗心终于落回了原本位置，有余力前往餐厅，和家人会合。
　　通过餐厅之门时，他下意识扫了一眼里面的情况。
　　妻子立于窗边，忧虑地望着外面；长子不断地来回踱步，显得很是愤怒和焦躁；女儿站在妻子的身旁，极为安静地看着游行的队伍潮水一样前移。
　　……
　　迷雾海，“未来号”。
　　嘉德丽雅踏着星光凝成的璀璨长桥，回到了甲板上。
　　“船长，你这次一定要管管弗兰克！”水手长妮娜率先冲了过来，高声喊道。
　　嘉德丽雅忧郁悲伤的心情一下被打破，微皱眉头道：
　　“他又做了什么？”
　　妮娜一脸愤怒地说道：
　　“他问我会不会生孩子，他想要研究生命是怎么孕育的，灵魂是怎么产生的！”
　　“……你打了他吗？”嘉德丽雅默然了一秒道。
　　“打了！”妮娜一点也没掩饰。
　　嘉德丽雅随即将目光望向了不远处的弗兰克，无视了他鼻青脸肿的状态：
　　“你还是先研究鱼类的繁衍吧。”
　　“好吧。”弗兰克挠了下头，听从了船长的命令。
　　嘉德丽雅随即对船舱阴影里长出来的，脸色苍白的“无血者”希斯·道尔点了点头：
　　“没事了。”
　　希斯·道尔明显放松了下来：
　　“是，船长。”
　　被船员们这么一闹，嘉德丽雅终于回到了现实世界，趁他们不注意，揉了揉额角，飞进了船长室。
　　接着，她用魔法封闭了这里，拿出了那个在“0”级封印物里也排名前列的“许愿神灯”。
　　做完准备，嘉德丽雅坐至书桌后，低下脑袋，用巨人语诵念起“愚者”先生的尊名，向祂汇报“神秘女王”的事情。
　　正提着马灯在北方城邦遗迹周围区域勘察地形的克莱恩略微侧头，倾听了几秒，然后按照流程，进入了灰雾之上。
　　他旋即坐至斑驳长桌最上方属于“愚者”的那张高背椅，将灵性蔓延向了代表“隐者”的那颗深红星辰。
　　“‘神秘女王’有了那座原始岛屿的初步线索，打算离开安全航道，做大范围的长期搜寻……
　　“那座原始岛屿是罗塞尔大帝偶然发现的，上面很可能藏着他九座秘密陵寝之一……这是目前唯一没被发现没被摧毁的那个，是大帝复活归来的希望所在……
　　“不过，那座原始岛屿的生灵似乎在崇拜源自星空的未知力量，仅仅了解就会被污染的星空……得提醒‘隐者’女士一句，让她写信告诫‘神秘女王’……
　　“‘许愿神灯’……‘许愿神灯’？原来这件‘0’级封印物在‘神秘女王’手里……它是由‘奇迹师’非凡特性和来历神秘的特性结合而成的，连真神都无法粉碎……”克莱恩刚听完“0-05”的事情，立刻就调整视角，将那盏水壶状的金色“神灯”的影像放大。
　　突然，那“许愿神灯”壶口的灯芯自行燃了起来！


第九十一章 灯神
　　那灯芯散发出的光芒异常粘稠，就如同融入了不少糖分的水流，它们喷涌往上，汇聚成了一道扭曲而模糊的淡金人影。
　　这人影瞬间占据满了代表“隐者”的那颗深红星辰，让克莱恩一时失去了对“星之上将”嘉德丽雅的感应。
　　坐于青铜长桌最上方的克莱恩眼眸骤然睁大，脑海内下意识就闪过了一个念头：
　　不愧是编号“0-05”的封印物！
　　虽然“0”级封印物的编号往往依照的是它们被正神教会掌握或了解的时间顺序，但要知道，这套命名规则正式成形是在七大教会真正统治这个世界后，也就是第四纪末到第五纪初。
　　当时，绝大部分“0”级封印物已经出现，且被正神教会们知晓或得到了！