　　一侧的铁门速度飞快地相继打开，似乎有无形的幽灵在奔跑着解锁它们。
　　哐当！哐当！哐当！
　　一侧结束，又轮到了另外一侧。
　　黛西等少女先被外面的爆炸声惊到，过了一阵，又愕然地发现牢门莫名敞开，却无人进来，自己似乎随时可以离开。
　　刚被绑来没多久，还未受到什么调教的部分女孩大着胆子，起身出去，一路试探着跑到了地下区域出口。
　　她们穿过因爆炸而轻微受损的大厅，离开了燃烧逐渐加剧的别墅，往着自由的方向越跑越急。
　　一直来到街上，黛西等少女才想起回望。
　　回望之中，她们隐约看见那罪恶房屋的顶部笔直站着一道身穿全黑盔甲，头戴漆黑皇冠的威严身影。
　　呼啦！
　　那身影背后的披风无声无息飘荡了起来。
　　她们记住了这个场景，不太信任警察地寻找起附近的教堂。
　　克莱恩回到了火苗乱窜，烟气弥漫的餐厅，发现帕克和凯蒂的非凡特性刚有析出的迹象。
　　他检查了两人携带的物品，确认绝大部分都已损毁，就连钞票也已焦黑发脆。
　　克莱恩猛地向上蹿起，来到二楼三楼，快速巡视了一遍，想找到相应的线索。
　　——他没尝试通灵，因为时间上有点来不及，而带到灰雾之上，不符合他接下来“谢幕”的需求。
　　连个小头目都被要求“守秘”，这些重要人物肯定也有相应的“限制”，不是想通灵就能通灵的，而之前那个操作太繁琐太麻烦，不适合现在……克莱恩结束掉探查，没什么收获，但随手拿了副塔罗牌。
　　回到破烂焦黑的餐厅后，他取出了塔罗牌里所有的主牌，随即走到卡平尸体的旁边。
　　接着，他专门抽离两张，将剩余的那些哗啦啦洒到了卡平的身上。
　　做完这一步，他把专门抽出的那两张塔罗牌，正面朝上地覆盖至卡平的双眼。
　　到了这个时候，帕克和凯蒂的非凡特性已然析了出来。
　　……
　　几十秒后，别墅外面的半空突然撕裂出一道虚幻的大门，上面布满复杂的符号。
　　大门无声敞开，走出来一位穿笔挺礼服的英俊男子，他四十来岁，成熟而优雅。
　　他有双金色的眼睛，只是一扫，就锁定了火灾现场般的餐厅。
　　就在这时，一阵狂风吹过，一道人影高速飞临。
　　那是一个戴黑色软帽，银眸异常严肃的老者，他身穿绣着风暴符号的黑色长袍，正是风暴教会枢机主教，贝克兰德教区大主教，“神之歌者”艾斯·斯内克。
　　“你怎么来了？”艾斯沉声问道。
　　乔伍德区的非凡事件归属圣风大教堂管理，所以他有资格这么问。
　　那英俊男子脸色不太好地回答道：
　　“我就住在附近。”
　　这里靠近着西区。
　　两人没再多说，同时降临于地面，进入了爆炸现场，一阵猛烈的飓风随之刮起，竟直接把那些火焰卷走，送到了外面的人工喷泉处。
　　这风仿佛拥有了自己的生命和智慧。
　　两位半人半神的强者随即看见了头部中弹，血肉焦黑的凯蒂，看见了和人纠缠在一起，脑袋凹陷破裂的帕克，也看见了身上洒满塔罗牌的卡平，看见了这位人口贩子脸上盖着的两张主牌。
　　那分别是天使吹响号角的“审判”牌和身穿盔甲头戴冠冕的“皇帝”牌！
　　几乎是同时，斯内克枢机主教和那个英俊男子有所察觉，猛地扭头往外。
　　他们发现别墅侧面那栋房屋的顶部，有一道覆盖黑色盔甲，头戴漆黑皇冠的威严身影。
　　那身影轻轻颔首，披风随之扬起。
　　接着，他毫无征兆地消失了，在两位高序列强者的眼皮底下。


第一百六十八章 猜测
　　刷的一下，初冬的夜晚亮起了一道树丫状的银白闪电。
　　它没有劈落，只是贯通了半空，将克莱恩刚才站立位置的周围区域照得宛若白昼，纤毫毕现。
　　“神之歌者”艾斯·斯内克收回了视线，脸色发沉地低语道：
　　“玫瑰学派？
　　“不是‘怨魂’，也不是真正的不死生物……”
　　有一双金色眼眸的成熟中年男士侧头望了卡平的尸体一眼道：
　　“用塔罗牌覆盖住了目标的尸体……
　　“这是最近两个月内第二次发生类似的案件。”
　　“第一次是什么时候？”斯内克枢机主教沉声问道。
　　穿着笔挺礼服的成熟中年男士轻咳了一声道：
　　“‘真实造物主’试图借助一个诈骗犯降临的那次。”
　　“那就不是玫瑰学派了。”斯内克枢机主教做出肯定的判断。