　　“那就这么办。”
　　下定决心后，她笑容变得极为舒展道：
　　“你真是一个特殊的男人，让我看到希望的男人，等离开这里，如果你不害怕，我不介意让你体验什么叫极致的欢愉。”
　　“格尔曼·斯帕罗”费力地移开眼睛，侧头望向A先生道：
　　“我没有问题了。”
　　风声乍起，A先生飞了下来，落于“格尔曼·斯帕罗”不远处。
　　他的身体连同“衣物”飞快融化，变成了一团粘稠的血肉。
　　紧接着，那血肉不断重叠，不断压缩，化为一条手臂粗细的“小溪”，流淌向了“格尔曼·斯帕罗”。
　　远处房屋内，克莱恩略感恶心地干呕了一下，然后让“格尔曼·斯帕罗”张开了嘴巴。
　　“血肉小溪”随即攀爬上了秘偶的身体，一路钻进了他的口中，那略温但滑腻的感觉通过食道，进入了胃袋。
　　沉甸甸的……不过，A先生的血肉有在帮忙托着胃袋，让它不至于太下垂……克莱恩检查了下秘偶，让他抬头望了眼半空被迷雾遮挡的红月，对“绝望魔女”潘娜蒂亚道：
　　“现在就开始吧。”
　　“好。”早就无法忍耐内心冲动的潘娜蒂亚迫不及待地走向了教堂门口。
　　克莱恩让“格尔曼·斯帕罗”跟随在旁边，先是随手拔了把头发，然后让手臂皮肤长出了两根肉芽，并直接扯了下来，扯得鲜血淋漓。
　　如果有非常熟悉我的人在这里，肯定会发现问题，因为我做不到那么果断地伤害自己的身体……嗯，疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗在别人的眼里应该是可以轻松完成类似事情的……克莱恩一边发现问题，总结经验，一边于秘偶跨过古老教堂半掩的大门时，让他将手里的头发和血肉交给了“绝望魔女”潘娜蒂亚。
　　潘娜蒂亚放慢脚步，拿出一个巴掌大小的丑陋木偶，将血肉涂抹了上去，把头发缠绕于那细细的颈上。
　　她单手拿着诅咒木偶，终于越过了教堂的大门，克莱恩当即让“格尔曼·斯帕罗”操纵起双方的“灵体之线”，至于A先生的，因为和秘偶有些重叠，不用那么麻烦。
　　呃，我都能办到，以查拉图表现出来的能力，祂完全可以帮不是“占卜家”途径的非凡者解决在教堂内部“灵体之线”易失去控制的问题，这样一来，只要祂想办法让“绝望魔女”进来，早就可以“开门”了……祂为什么不这么做？祂无法与教堂外部沟通，甚至使用力量也得局限于那座漆黑圣坛附近？所以，不是“秘偶大师”及以上的“占卜家”途径非凡者，根本走不到祂的面前？克莱恩借助秘偶的感官，在远处分析着情况。
　　而教堂内部，那些尸体依旧悬吊在半空，脑袋低垂，眼睛翻白，于时不时吹过的风里，轻轻摇晃，发出“霍纳奇斯……弗雷格拉……”的呓语声。
　　“绝望魔女”潘娜蒂亚看到这一幕，身体顿时有些僵硬，但很快就调整了过来，和“格尔曼·斯帕罗”一起，行于那些悬吊者的“俯视”中。
　　没用多久，他们看见了漆黑的圣坛和古神后裔的雕像。
　　查拉图依旧坐在石像的斜后方，戴着兜帽，满脸白须。
　　等到“格尔曼·斯帕罗”和潘娜蒂亚靠近，祂才缓慢抬头，呵呵笑道：
　　“很好，‘占卜家’途径的非凡者就要懂得使用自己的脑子，而不是总想着战斗。”
　　祂似乎已预见到“格尔曼·斯帕罗”的纸人会近乎全毁，直接伸出干枯的手掌，往前方一抓，抓出了一张黄褐色的羊皮纸、一根沾满墨水的羽毛笔和一瓶墨水。
　　这看得“绝望魔女”潘娜蒂亚忍不住动了下眉毛。
　　查拉图拿起羽毛笔，刷刷在羊皮纸上书写出文字和符号，然后卷了起来，递给“格尔曼·斯帕罗”：
　　“那个‘开门’符号，以及你要的‘诡法师’魔药配方。
　　“它们只能维持三刻钟，无法拿到外界。”
　　克莱恩避着“绝望魔女”，展开羊皮纸，让魔药配方和‘开门’符号同时映入了眼帘。
　　突然，他目光缩了一下，有所凝固。
　　那个“开门”符号和安提哥努斯家族笔记借助“厄运布偶”提供的复杂符号大体一致，是一个由诸多神秘花纹和隐秘象征组成的竖眼！
　　但是，两者在细节上有一点差别，一个弯月花纹和一个折线标志互换了位置！


第一百一十章 门后
　　这个瞬间，克莱恩脑海内浮现的第一个想法就是：
　　查拉图果然有阴谋！
　　紧接着，他非常庆幸，自己预先从安提哥努斯家族笔记那里得到了正确的“开门”符号，此时心有底气，不至于慌乱无措。
　　查拉图让手中的羽毛笔和墨水瓶回到了历史中，抬起脑袋，扫了“格尔曼·斯帕罗”和“绝望魔女”潘娜蒂亚一眼，叹息说道：
　　“所有的条件都已经齐备，你们可以去打开‘逃离之门’了。”
　　说到这里，他目光定格于“格尔曼·斯帕罗”的脸上，呵呵笑道：
　　“不要忘记拿走我的骨灰罐。”
　　他话音刚落，整个身体突然裂成了数不清的细小光点，向着四周扩散，融入了虚空之中，似乎早就已经腐朽，已经成灰。
　　而他坐的地方，留下了一个锡白的罐子，表面花纹古朴，没什么特异。
　　克莱恩让“格尔曼·斯帕罗”上前两步，弯腰拾起了这个锡罐，只觉沉甸甸的，不像假物。
　　他用拿着羊皮纸的手打开罐盖，看见里面全是灰白色的粉尘和颗粒，毫无光点闪烁。
　　真的只是普通的骨灰？那又是谁帮查拉图做的火化？自己火葬自己？“格尔曼·斯帕罗”合上盖子后，随意地用拿着羊皮纸的手从衣物口袋里掏出了一块肉团，塞入口中，吞进胃袋。
　　“绝望魔女”潘娜蒂亚注意到了他这个行为，眼睛微眯地扫了过来，仿佛在询问“你想做什么”。
　　克莱恩三两下将肉团弄进了秘偶的嘴巴里，故意调整了下呼吸道：
　　“有点紧张。
　　“不知道这‘开门’符号有没有用。”
　　潘娜蒂亚已确认对方吃的是普通的鱼肉，就是看起来较为恶心，而半疯状态下的她没耐心去做更多的分辨，遂移开视线，望向那个骨灰罐，未语先笑道：
　　“如果没用，我们可以分享它。