　　因为每次弗兰克·李给格尔曼·斯帕罗写信，都会召唤蕾妮特·缇尼科尔，所以，克莱恩认为位格很高的信使小姐对蘑菇大王的状态有较为清晰和准确的把握。
　　“我……”“也……”“不……”“知道……”蕾妮特·缇尼科尔四个脑袋相继回答道。
　　接着，祂又补充了一句：
　　“身体……”“暂时……”“未……”“被污染……”
　　意思是，精神有没有被影响就无从分辨了？也是，弗兰克除了层次不高，平时表现得比我更像邪神本尊……克莱恩吐槽了一句，拿出一枚金币，铮地弹了起来。
　　借助这个媒介，他迅速进入了“梦境占卜”的状态。
　　与此同时，他也做好了引动“源堡”，隔断外神注视的准备。
　　一幕幕画面闪过，克莱恩看见了好几种未来。
　　嗯，目前最大的隐患是那个“原始月亮”信徒，必须将他和弗兰克隔开，否则事情会变得非常麻烦和危险……弗兰克若是在未来不接触到“堕落母神”相关的任何事物，也没晋升半神，基本没什么问题……这两个条件如果只单独满足一个，意外发生的概率会大增，若同时满足，我完全看不到会有什么样的发展……克莱恩清醒过来，对刚才占卜的结果做出了解读。
　　或许是由于弗兰克本身的层次太低，受到的影响也不深，克莱恩的占卜还算顺利，没遭遇危险。
　　呼……他无声吐了口气，啪地接住了那枚金币。
　　然后，他发现信使小姐那八只红色的眼睛正专注地看着自己掌中的金币。
　　克莱恩动了下眉毛，表示出了自己的疑惑。
　　“它……”“具备……”“源堡……”“气息……”蕾妮特·缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋上下摆动道。
　　这是我经常用来占卜的五枚金币之一，已经浸染上“源堡”的气息了？这样一来，它在某种程度上也算是神奇物品了，只是效果会随着时间的流逝而减退……克莱恩仔细看了看掌中的金币，依靠灵性直觉做出了大致的判断。
　　这金币能提高占卜的准确性，增强使用者对抗干扰的能力。
　　对克莱恩来说，这也算是意外之喜，决定以后常用金币的本体，而不是它的历史投影。
　　收回金币，克莱恩给“隐者”女士写了封回信，通过蕾妮特·缇尼科尔交给了对方。
　　……
　　又给了格尔曼·斯帕罗的信使一枚金币后，“星之上将”嘉德丽雅展开纸张，飞快浏览了一遍书信。
　　看完之后，她莫名觉得自己的肩膀上多了点沉甸甸的东西。
　　没有任何的耽搁，嘉德丽雅抽出另外一张信纸，落笔写道：
　　“尊敬的女王陛下：
　　“我梦见您已经找到了那座原始岛屿，并顺利返航……
　　“那位大帝后裔的状况越来越糟糕了，再继续待在‘未来号’上，我怀疑他会疯掉，如果您不介意，我想把他送到您那边。
　　“需要注意的是，他虽然声称自己不再信仰‘原始月亮’，但没人能证实这一点。
　　“……
　　“我现在最大的困扰是，难以得到‘预言大师’的主材料……如果您已经返回，我希望找个时间将‘许愿神灯’还给您……”


第五十九章 半年多后
　　“慷慨之城”拜亚姆，一间点着煤气壁灯的出租屋内。
　　戴金边眼镜的维尔杜·亚伯拉罕拿着一叠厚厚的资料，就着不算太明亮的光芒，认真地做着阅读，时不时用笔画一个符号，记录下感觉会有用处的内容。
　　他离开鲁恩，前来罗思德群岛，主要目的是摆脱多里安等家族成员的视线，安心地研究神秘学，寻找救回先祖伯特利·亚伯拉罕的有效办法，或者说，降低那个仪式难度的可靠知识。
　　可是，半年多过去，他依旧没有一点头绪，似乎除了猎杀“诡法师”、“寄生者”和“秘法师”，再没有别的选择。
　　这让维尔杜相当沮丧，但他又清醒地知道“0”级封印物有多么危险，哪怕自己愿意牺牲，也没法真正地驾驭，难以保证最终的结果会是什么样子。
　　而更为重要的是，他根本找不到“诡法师”和“寄生者”，这都是以行踪隐秘，风格奇诡著称的圣者。
　　呼……维尔杜放下手中的那叠资料，近乎无声地自语道：
　　“难道只能像多里安他们一样，寄希望于那位‘愚者’？”
　　想到“愚者”，维尔杜忍不住皱起了眉头，因为在拜亚姆城内宣传“愚者”信仰的半巨人是越来越多，以至于他这个较少外出的人都有听闻。
　　这让他怀疑自己是不是来到了“愚者”教会的总部附近。
　　若非罗思德群岛暗中流传的神秘学知识多到超乎维尔杜的预料，而且很多都是亚伯拉罕家族都未曾掌握的，极为有用的，他在月前就会离开拜亚姆，前往南大陆。
　　“不能再滞留了，尽快订船票去东拜朗……”维尔杜刚在心里做出决断，就产生了一丝动摇，“多里安和‘愚者’教会应该都想不到我就躲在他们总部可以辐射的区域内，罗塞尔大帝曾经说过，最危险的地方也是最安全的地方……”
　　犹豫中，维尔杜放好资料，熄灭壁灯，借助窗外的月光，走向了卧室。
　　他房间的阳台一角，突然有人影从黑暗里蹿出，跃过了围栏。
　　这人影如同一根羽毛，轻飘飘没有重量，从超过十米的高处落到地面时，竟没有制造出一点动静。
　　紧接着，人影沿街道阴暗处，一路潜行到海神教会附近，登上了钟楼。
　　然后，“他”拿出纸笔，刷刷将今晚的监控情况书写成报告，塞进了某个缝隙里。
　　等到这人影离去，大概一刻钟后，呜的风声突然在钟楼上响起。
　　那报告被无形之手从缝隙里抽了出来，在刮过这里的大风里，跌宕起伏地飞向了远处，就如同一只在黑夜里展翅的蝙蝠。
　　没过多久，这报告像是被绑上了石头般骤然下坠，落到了从花园暗处伸出的一只手掌上。
　　这只手属于风暴教会枢机主教阿尔杰·威尔逊。
　　他随即展开报告，在夜色下认真地阅读了起来，完全没因光线不足产生困扰。
　　——哪怕在无光的深海，阿尔杰也能看清楚周围的事物。