　　他似乎已经斟酌了很久，望着“太阳”，沉声开口道：
　　“我想了解白银城的创世神话。”
　　略显紧绷的戴里克稍微放松了一点道：
　　“全知全能的神创造了一切，进入了沉眠。”
　　“巨人王奥尔米尔，‘空想之龙’安格尔威德，精灵王苏尼亚索列姆，吸血鬼始祖莉莉丝，恶魔君王法布提，不死鸟始祖格蕾嘉莉，异种王克瓦希图恩，魔狼之王弗雷格拉，瓜分了主遗留的权柄，成为了主宰天空、大地和海洋，主宰现实、灵界与星界，主宰各个种族的神灵，真正的神灵，古老的神灵。”
　　弗雷格拉？旁听的克莱恩忽然注意到了一个熟悉的单词。
　　每当他获得晋升，状态不稳定的时候，或者接触到安提哥努斯家族笔记残留影响的时候，耳畔总会回荡不知来自哪里的虚幻呓语：
　　“霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”
　　克莱恩很早就知道霍纳奇斯指那座有夜之国遗迹的山脉，但始终不清楚弗雷格拉这个单词代表什么。
　　而现在，他第一次在别人口中听见了“弗雷格拉”！
　　魔狼之王，一位古老的神灵！
　　可是，祂为什么会和霍纳奇斯山脉牵扯到一块？克莱恩保持着姿势不变，安静地听着“太阳”戴里克继续讲述：
　　“祂们有的在彼此的争斗里陨落，有的则在创造一切之主，全知全能的神苏醒之后，被祂剥夺了权柄。”
　　“前面是创世神话，后面则是白银城真实经历过的历史。”
　　“倒吊人”阿尔杰听得意犹未尽，很想做更进一步的了解，但又碍于“太阳”不愿意多说，只能及时止住，转为思考。
　　魔狼之王弗雷格拉在第二纪，也就是大灾变之前很久的黑暗纪元，就退出了历史的舞台？克莱恩边思索，边操纵“世界”提问。
　　他原本想问的是，哪个序列的非凡者能自由地在肉体与灵体间转换，就像莎伦小姐一样——如果“太阳”不知道这方面的知识，再考虑别的问题。
　　可现在，他有了更重要更想了解的事情，于是阴沉嘶哑地开口道：
　　“魔狼之王弗雷格拉的一切。”
　　“太阳”戴里克略显愕然地看了“世界”先生一眼，微皱眉头道：
　　“对于这位古老的神灵，我知道的并不多。”
　　“祂又被称呼为‘毁灭魔狼’和‘黑夜魔狼’。”
　　“黑夜魔狼……黑夜？”克莱恩微微眯起了眼睛。


第一百零一章 可能
　　霍纳奇斯山脉主峰的夜之国信仰“夜的主宰，天之母亲”……这和“黑夜魔狼”弗雷格拉存在一定关系？所以，我听见的虚幻呓语才是“霍纳奇斯……弗雷格拉”？
　　“黑夜魔狼”弗雷格拉这位古神和女神又有什么关联？按照罗塞尔的说法，序列0等于真神，每个序列只有一个序列0……女神继承的正是“黑夜魔狼”的权柄？祂并非最古老的神灵，并非自称的造物主一只眼睛？
　　嗯，这倒是有一个不算证明的侧面线索，生命学派的人崇拜月亮，崇拜造物主一只眼睛衍化而成的绯红之月，但却不信仰黑夜女神……
　　克莱恩一下联想到了许多事情，操纵“世界”斟酌着开口：
　　“没有别的内容了吗？”
　　“没有了，魔狼之王弗雷格拉的事情在白银城也属于神话传说。”“太阳”戴里克认为自己近乎于没做回答，颇有点不好意思地提议道，“‘世界’先生，你可以换一个问题。”
　　换一个问题？小“太阳”，你太耿直了……那我就不客气了！克莱恩让“世界”嘶哑着说道：
　　“你的诚实和守信让人印象深刻。”
　　“我之前遇到了一位非凡者，他可以自由地在肉体与灵体间转换，并能役使活尸，你知道这属于哪条途径哪个序列吗？”
　　虽然“太阳”在神弃之地，在白银之城，不可能和鲁恩王国的首都贝克兰德产生联系，但克莱恩谨慎为上，还是将指代莎伦小姐的“她”，改为了“他”。
　　“对了，他并非高序列强者。”“世界”低沉补了一句。
　　“太阳”戴里克认真回忆了下课本上的内容：
　　“如果不是高序列强者，那就可以排除‘不死鸟’途径。”
　　“不死鸟途径？”克莱恩故意让“世界”表现出了一定的诧异。
　　参加了这么多次聚会后，“太阳”戴里克已非常清楚，在序列途径上，白银城的习惯称呼和“正义”小姐等人的描述有一定出入，所以并不奇怪地解释道：
　　“就是主宰死亡，部分掌控着灵界的那条非凡途径。”
　　“它的序列9是‘收尸者’。”
　　原来是“死神”途径……这么看来，不死鸟始祖格蕾嘉莉就是远古死神……克莱恩姿势不变地坐在青铜长桌最上首，操纵着“世界”点头道：
　　“我明白了，你继续。”
　　“太阳”戴里克当即回答道：
　　“我能想到的只有两个可能，一是特殊的‘恶魔’，正像我之前说的那样，不同种族衍变而来的恶魔各有不同，其中就存在肉体和灵体能自由转换的类型，但这相当稀少，而且未必能役使活尸。”
　　“人类可以吗？”“世界”反问道。
　　“不行，至少我不知道有类似的例子。”“太阳”戴里克诚实地说道。
　　“那第二种可能呢？”克莱恩回想了下莎伦小姐平时和战斗中的表现，而“世界”随之改变了坐姿。
　　戴里克严肃地回答道：
　　“异种。”
　　“异种？这不是指怪物吗？”“世界”沙哑着反问道。
　　克莱恩清楚地记得，阿兹克先生曾经提过，“异种”是指受诅咒的人类的统称，因为诅咒的不同，异种们形成了不同的种族。