　　“灰雾之上的神秘主宰；
　　“执掌好运的黄黑之王……”
　　早在多天前，他就收到了“愚者”先生的神谕，让他假装办事，实际藏于安德森周围，在情况异常时立刻祷告。
　　虽然不知道会发生什么事情，也不清楚究竟会遭遇谁，但向来珍惜生命的达尼兹决定一点也不打折扣地照做，哪怕出现的异常很可能只是他想得太多！
　　为此，他特意又戴上了格罗塞尔遗留非凡特性制作的拳套，确保自己在类似场景下先做后想，不浪费一点时间！
　　这个时候，因斯·赞格威尔的步伐停了下来，或深蓝近黑或爬满血管的眼睛内同时映出了穿简朴白袍戴银十字吊坠的那名神父。
　　他的脑海内，他的嘴巴中，一道恼怒的声音传了出来：
　　“亚当！”
　　造物主之子，天使之王，亚当！
　　因斯·赞格威尔话音未落，对面那位简朴神父的眼睛就睁了开来，浅色的瞳孔已染上纯金。
　　霍然间，周围一根根漆黑石柱耸立了起来，撑起了一座恢弘巨大的教堂。
　　这教堂里，每一根柱子每一处拱券每一块穹顶的表面，都镶嵌着不同种族的骨头，它们密密麻麻，用不同的眼洞注视着因斯·赞格威尔，簇拥着一个上百米的十字架。
　　十字架前，一道模糊的身影立在那里，仿佛在怜悯地看着一切。
　　这是一座尸骨教堂，不显一点阴森反倒充满圣洁意味的尸骨教堂！
　　教堂的墙壁、窗户、大门上，一张张透明扭曲的脸孔凸显了出来，似乎有数不清的魂灵被封印在了里面，让非凡者再也感觉不到灵界与星界的存在！
　　而之前的广场，之前的路人，全部不见，被排斥在了这个突然出现的尸骨教堂外。
　　因斯·赞格威尔手中的古典羽毛笔早已飞起，极速于他的黑色神职人员长袍上书写道：
　　“安德森·胡德是格尔曼·斯帕罗的朋友，受到了乌洛琉斯的关注，基于某些未知的因素，在这个时间点，乌洛琉斯降临这里是符合逻辑的！”
　　羽毛笔刚打出那个叹号，一道又一道光芒就从尸骨教堂高处的彩色玻璃窗照了进来，化成一只只虚幻层叠的纯净羽翼。
　　羽翼覆盖的下方，一道留着银色长发的身影以半跪祈祷的形态勾勒而出，随之站直了身体。
　　祂套着简朴的亚麻长袍，面容秀美，五官柔和，正是天使之王，“吞尾者”乌洛琉斯！
　　乌洛琉斯漠然的眼眸短暂没有焦点，旋即映照出了那位和煦神父的影像。
　　祂的瞳孔中，祂的脚下，祂背后层叠的光之羽翼里，一个个超然神秘的圆轮凸显了出来，汇成虚幻流淌的长河，蛇一样首尾相接在了一起。
　　尸骨教堂一下倒退回了刚耸立出漆黑石柱的样子，周围的广场若隐若现。
　　抓住这个机会，乌洛琉斯就要飞出这里，因斯·赞格威尔也毫不犹豫让周围的各种色彩变得浓郁，叠加在了一起。
　　这位“守夜人”即将进入灵界时，霍然看见高处坠落了一个上百米的十字架。
　　这十字架重重插在了未成形的尸骨教堂中央，背负着它的那道模糊身影紧跟着抬起了脑袋。
　　无穷无尽的光芒爆发了出来，将乌洛琉斯和手持羽毛笔的因斯·赞格威尔吞没了进去。
　　充满不同种族骨头和无数扭曲魂灵的尸骨教堂再次成形。
　　……
　　听见虚幻层叠的祈求声时，克莱恩正在旅馆房间内，想着日常的琐事，做着无聊的吐槽。
　　他猛然站起，直奔窗前，望向了不远处的那个广场。
　　广场上，人来棺往，喷泉上涌，音乐回荡，一切都是如此的正常，甚至带着几分悠闲，这里面，不太协调的是，安德森正单膝跪地，神情僵硬，达尼兹则战战兢兢地闭目祷告着。
　　克莱恩没有多想，按照在灰雾之上做出的方案，操纵一百多米外的“赢家”恩佐，进入了电报局——他对达尼兹下过命令，住电报局附近！
　　与此同时，他还拿出冒险家口琴，凑至嘴巴，吹了一下。
　　提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特·缇尼科尔走出了虚空，八只眼睛同时转向了广场位置。
　　“给伦纳德·米切尔，他应该还没有离开之前的感应范围。”克莱恩拿出早就预备好的一封信和一枚金币，递给了信使小姐。
　　他现在说话做事，就仿佛一个秘偶，只遵循预定的命令去做，如果实在忍不住要想点什么，就会立刻冥想或转移注意力。
　　这就是他从威尔·昂赛汀哭泣里领悟的对付“0-08”的办法——将思考部分放在灰雾之上，到了现实世界，只按预定行动！
　　而达尼兹的某次祈祷里，克莱恩借助“画面”，顺势关注了下同一区域内的安德森，结果发现他身旁始终有一位似陌生似熟悉的神父存在。
　　联想到心理炼金会与黄昏隐士会的隐秘关系，联系到罗塞尔大帝日记里的一则内容，克莱恩顿时有所明悟，对接下来要做的事情变得笃定：
　　黄昏隐士会的主人，造物主之子，“空想天使”亚当，要谋取“0-08”！
　　这也就意味着因斯·赞格威尔大概率会过来，以安德森为目标！
　　然后，克莱恩于灰雾之上重拟了下计划，装作什么都没有发现，继续着“现实秘偶”的状态。
　　蕾妮特·缇尼科尔其中一个脑袋咬住了那封信，八只眼睛随之深深地看了克莱恩两秒。
　　克莱恩微不可见地点了下头，没有说话，目送信使小姐回归了灵界。
　　库克瓦电报局内，“赢家”恩佐将早已写好的电文、地址和费尔金全部交给了工作人员，并督促他们立刻发报。
　　“西拜朗，北方邦，库克瓦城，因斯·赞格威尔出现。”
　　电波飞逝间，这条消息传递给了黑夜教会在西拜朗、东拜朗的各大据点。
　　……
　　东拜朗。
　　“你怎么总是在教堂周围区域活动，不去更远的地方调查？”戴莉随口问了伦纳德一句。
　　伦纳德想了想，坦然而郑重地说道：
　　“等消息。”