　　这个问题让克莱恩油然联想起了罗塞尔晚年日记里让人惊悚的细节矛盾，一时颇有些感叹。
　　他以“愚者”的姿态，缓慢摇了摇头。
　　没有……那些事情都是大帝自己想做的……“隐者”嘉德丽雅刚产生难以遏制的失望和沮丧，就听见“愚者”先生半笑半叹道：
　　“不是影响，是污染，本人很难察觉的污染。”
　　污染……罗塞尔大帝晚年被污染了？那个时候，他已经是祂，是一位地上天使，居然还会遭受污染？这来自某位真神，或者，让古神都畏惧的地底污染？“正义”奥黛丽震惊之余，结合自己了解到的隐秘，有了某种猜测。
　　“倒吊人”阿尔杰等塔罗会成员同样没想到罗塞尔大帝晚年会发生这种事情，对他制造“亵渎之牌”的目的产生了一定的怀疑。
　　与此同时，他们认为“愚者”先生搜集“亵渎之牌”的行为很可能蕴藏着更高深的用意，比他们原本推断的那些牵涉更多。
　　“这场涉及整个世界的‘牌局’里，只有‘愚者’先生这种大人物才有资格成为‘牌手’，而我们只是一张牌，或者一些筹码……天使之王、序列1的天使或许有资格参与……”“倒吊人”阿尔杰一阵喟叹，竟产生了些想成为“牌手”的欲望。
　　大帝晚年的故事从暴君化变成了邪神化？一本开头浪漫，励志，热血，有爱情，有冒险，有因蒂斯上流社会糜烂生活的小说，最后居然变成了恐怖故事？我都不敢这么写！如果是我来写，我会让大帝最后的悲惨结局源于背叛爱情，背叛婚姻，背叛承诺……“魔术师”佛尔思忍不住发散开思绪，很有几分提笔为罗塞尔大帝写一本传记的冲动。
　　当然，市面上的罗塞尔传记并不少，其中部分甚至是违禁物品。
　　被污染……原来是被污染……“隐者”嘉德丽雅一时又感慨又悲哀。
　　她感慨的是，大帝最终没有像他讲的那个屠龙勇士的故事一样，从英雄变成恶龙，他依旧是值得崇拜的那个传奇，悲哀的则是，直到今天，这个误会才初步解开。
　　情绪逐渐沉淀后，嘉德丽雅回味起被污染这件事情，越想越是惊恐。
　　她自认为是在座所有塔罗会成员里对罗塞尔最了解的一位，非常清楚这位大帝晚年究竟达到了什么高度——“愚者”先生是召集者、见证者，并非成员。
　　可就是这样一位以真神宝座为目标的序列1天使，竟然会无声无息被污染，祂自己和周围亲近的人都没有一点察觉！
　　这比可怕还可怕……“隐者”嘉德丽雅暗自吸了口气，又缓慢吐出，以此调节情绪。
　　然后，她再次向斑驳长桌最上首行了一礼：
　　“感谢您的解答，尊敬的‘愚者’先生。”
　　……我也感谢你们没有提超纲的问题……“愚者”克莱恩自嘲了一句，向后靠住椅背，轻轻颔首道：
　　“你们开始吧。”
　　和之前一样，塔罗会众位成员或刚晋升，或还在消化，或没有可以交易的事物，都暂时处于无需求的状态，彼此看了几眼后，决定直接进入自由交流环节。
　　当然，这里面，“月亮”埃姆林是个特例，他很想做一次委托，找人帮忙将自己从圣赛缪尔教堂的地底救出来，是的，直到今天，他还被“保护性关押”在黑夜教会贝克兰德教区总部的查尼斯门后，隔壁就是乌特拉夫斯基主教，而这段时间内，一直没有“值夜者”来提审他们。
　　要不是负责看守封印之地的内部人员每天都会给他们带一定的清水和食物，埃姆林肯定认为自己和乌特拉夫斯基神父已经被遗忘。
　　黑暗无声的环境还好，就是有点冷……但没有人偶，没有报纸，没有图书，没有历史文献，这生活根本没有任何意义……而且，“值夜者”提供的都是牛血，口感极差，效果也不是太好，我都虚弱了……埃姆林张了张嘴，却没有开口，因为他觉得这是很丢脸的事情，毕竟上次请教“星星”，推动“关押性保护”这件事情的正是他自己，结果，他也被“关押性保护”了。
　　希望那个家伙没有忘记我，正在想办法放我出去……埃姆林看了“星星”伦纳德一眼，保持住了沉默。
　　伦纳德保持着还算端正的坐姿，没有回应“月亮”的目光。
　　他暂时也没什么好的办法，因为在大主教面前提出“保护性关押”的正是他，而埃姆林·怀特是个吸血鬼子爵，相当于序列5的非凡者，是移动的人形炸弹，且信仰大地母神，没任何理由现在就放出去。
　　只能等血族通过别的渠道向我们抗议，我才有操作的空间……“星星”伦纳德决定等会申请单独交流，让“月亮”埃姆林想办法让血族高层与黑夜教会联系。
　　他们的互动都被“正义”奥黛丽看在了眼中，直接就联想到了“月亮”先生上次请教的问题，怀疑在执行“保护性关押”的过程中出了一定的岔子，但又似乎不太严重。
　　听说丰收教堂的神父在贝克兰德大雾霾时救了不少人，希望不要出什么意外……奥黛丽幅度很小地点了下头，将目光投向了小“太阳”。
　　她之外的其他塔罗会成员也将目光投向了“太阳”戴里克。
　　他们都知道白银城预定于上周探索“巨人王庭”，现在应该已经出结果了。
　　“太阳”戴里克坐得笔直，看了“倒吊人”先生一眼，很是自觉地说道：
　　“我们完成了对‘巨人王庭’的第一次探索，死亡三人，失踪一人，存活五人……我们先是抵达了王庭正门，看见有两位不知处于什么状态的‘银骑士’守在那里，这是‘巨人’途径的序列3名称……”


第一百八十四章 消息风暴
　　两位序列3的半神看守正门……不愧是“巨人王庭”，古神的神国……塔罗会众位成员油然升起了类似的感受，而“太阳”戴里克未做停顿，自顾自继续往下讲述。
　　于他而言，最开始发现看守“巨人王庭”正门的是两位“银骑士”时，也颇为震撼，可后面经历的一系列事情让这显得极为普通，再也难以调动他的情绪。
　　“……我们根据‘世界’先生分享的内容，从一条较隐蔽的道路绕到了‘巨人王庭’后方……途中遭遇的怪物以怨魂为主，这被‘无暗十字’克制……
　　“抵达‘衰败森林’后，我尝试着做了探索，发现巨人王残留意志与神国力量结合形成了的恶灵，它正守护着父母的陵寝……”“太阳”戴里克熟练地回顾着那一路上的经历，而“正义”奥黛丽、“倒吊人”阿尔杰等塔罗会成员都迅速将思绪从“银骑士”守卫上拉了回来，专心倾听。
　　他们都对“衰败森林”里隐藏的秘密很感兴趣，想知道巨人王这古神究竟有什么事情是不能让王后、孩子知晓的。
　　回忆当时看见的那一幕，“太阳”戴里克停顿了一下才开口说道：
　　“净化掉那个恶灵后，我们来到了巨人王父母的陵寝前，那里立着石碑，表明着墓穴主人的身份，而墓穴和棺材早不知被谁打开，展现出了里面的尸骸，那是，那是两具人类的尸骸……”
　　人类的尸骸？巨人王父母的墓穴里埋葬着人类的尸骸？教父教母？不，那时候哪有宗教……作为一名掌握了诸多神秘学知识的半神，“隐者”嘉德丽雅第一反应就是那两具尸骸另有身份。
　　紧接着，她想起了女王提过的一些话语，那是罗塞尔大帝生前似启发似自语般发出的疑问：
　　为什么就连古代文献、历史资料里都将巨人、精灵、吸血鬼称为人形生物或类人生物？
　　为什么不把人类称为类巨人、类精灵、类吸血鬼生物？
　　难道所有人形生物的源头都是人类？巨人、精灵、吸血鬼是非凡特性带来并可以遗传的异变？“隐者”嘉德丽雅瞬间沉淀了情绪，认真思考起可能的原因。
　　这一刻，她觉得自己回到现实世界之后，魔药肯定会出现一定程度的消化。
　　因为“窥秘人”途径的序列4叫做“神秘学家”，而巨人的始祖、人形生物的源头是毫无疑问的，有极大价值的，正常半神无从知晓的神秘学知识！
　　巨人王的父母是人类？假的吧……“倒吊人”阿尔杰第一时间就怀疑有人伪造了现场。
　　可想到那不仅是拿走真正骸骨，弄来人类尸体就能办到的事情，还必须准备合适的棺材，让墓穴规格看起来不属于巨人，而这种伪造也没什么实际意义，不会对现实产生什么太大的影响，阿尔杰又觉得应该没谁会做这么无聊的事情。
　　能进入“巨人王庭”，压制一个强大恶灵，靠近那两处墓穴的“人”至少是圣者，早过了恶作剧的年龄！