　　科林·伊利亚特沉默了一下，缓慢开口道：
　　“蘑菇？”
　　听到首席话语里透出的疑惑，戴里克瞬间回想起了曾经见过的一种蘑菇：
　　那来自“堕落造物主”废弃的神庙里，长得特别鲜艳，让人充满食欲，但本质上非常危险。
　　他的心情顿时平复了不少，“嗯”了一声，点了点头道：
　　“对，蘑菇，不同品种的蘑菇，它们能吞噬怪物的血肉生长繁衍……”
　　戴里克详细地描述起那些蘑菇的独特之处，并认真地解释了什么是牛奶、牛肉、鱼肉和面粉。
　　最后，他郑重强调了那些蘑菇必须全熟才能吃，并且要注意分辨富集毒性的品类。
　　科林·伊利亚特安静听完，没出现情绪方面的波动，想了想道：
　　“它们还有什么危害之处，或者说，需要注意的地方？”
　　“呃……”戴里克的脸忽然有点涨红，“我再去研究一下。”
　　说完，不等首席开口，他转过身体，打开房门，奔了出去。
　　回到自己的房间，他喘了口气，坐了下来，开始向“愚者”先生祷告，请祂向“世界”先生转达刚才那个问题。
　　灰雾之上，克莱恩坐在属于“愚者”的那张高背椅上，食指轻敲起扶手，无声自语道：
　　“还有什么危害之处？
　　“虽然弗兰克的想象力、行动力和创造力让我都感觉到有些畏惧，但他毕竟还只是一个序列5的‘德鲁伊’，弄出来的蘑菇再危险又能危险到哪里去？以白银城在黑暗环境下摸索了那么多年的经验，轻松就能应付那些蘑菇。
　　“神战遗迹内‘未来号’产奶、海盗头长西瓜等惊悚异变是因为那片区域残留着大地母神的气息和神力，真正的‘凶手’是神灵而非弗兰克……
　　“嘶，如果‘神弃之地’的产生与‘远古太阳神’因背叛而陨落有关，当时的大战里，遗留的绝不会只有‘黑夜’、‘隐秘’、‘堕落’、‘风暴’方面的力量，也许那里的某些区域有‘太阳’、‘大地’的影响存在……
　　“这……”
　　克莱恩思索了一会，具现出“世界”格尔曼·斯帕罗，让他如实相告：
　　“……如果遇上‘大地’领域的神力，那些蘑菇可能出现未知的异变……”
　　得到回应的戴里克又一次冲出了自己的房间，奔到了首席的门口。
　　这一次，无需他敲动，房门自然就敞开了。
　　戴里克回头看了眼篝火堆边的队员们，进入房间，随手关上了厚重的木门。
　　“‘大地’领域的神力可能导致那些蘑菇发生未知的异变。”他坦然陈述道，未解释自己是怎么研究出来的。
　　“猎魔者”科林表情没什么变化，低声重复起了关键的短句：
　　“‘大地领域’的神力……”
　　他声音渐低，最终沉默了下来，隔了十来秒才开口道：
　　“回去之后，可以划一片区域种植，看看效果。
　　“那么，代价是什么？”
　　戴里克立刻回应道：
　　“‘古典炼金师’的魔药配方。”
　　科林·伊利亚特缓慢地点了点头：
　　“这必须通过‘六人议事团’的表决，等返回城里，我会尽快推动这件事情。”
　　他们这支探索小队本身就将在最近两天回白银城，这一是因为经过之前那场探索，存活的几位和失去亲人的几位都需要一段时间来调整心理状态，二是营地内存留的粮食有限，而下午镇周围区域无法种植黑面草，只能靠狩猎怪物来补充，所以，探索小队责任之一就是运送安全食物，每隔一段时间得做出轮换。
　　“是，首席阁下。”戴里克未做催促。
　　他早就习惯这种流程。
　　等到他离开房间，科林·伊利亚特来到窗口，望向了营地中央的篝火。
　　那团火焰安静地燃烧着，在深沉的黑暗里将昏黄的光芒洒满了整个营地，上面正烤着一只浑身流脓极度恶心的吸血鬼。
　　……
　　数日之后，克莱恩分别从“神秘女王”贝尔纳黛、灵教团帕特里克·布雷恩和莎伦小姐处收获了相应的反馈，确认贝克兰德最近一段时间没有不正常的材料和人员流动。
　　这么看来，魔女特莉丝暂时只打算和“门”先生对话……而且这似乎是他们第一次建立联系……不管怎么样，我还是得预先警告一下，这必须有足够的技巧，说得越多，错的可能就越大，并且不能把自己的底牌泄露出去……克莱恩想了一阵，找出“魔术师”小姐提供的死者发丝，展开纸张，落笔写道：
　　“……这是你需要的材料，来自亚伯拉罕家族血脉后裔的发丝……提供者有个要求，那就是帮忙询问那位存在一个问题，问题是他们怎么才能摆脱身上的诅咒……
　　“……最后，提醒你一句，小心‘门’先生。”
　　克莱恩折好信纸，将那一撮发丝夹在了里面，拿出冒险家口琴，凑至嘴边，吹了一下。
　　短暂的静默后，蕾妮特·缇尼科尔提着四个长相明艳的脑袋从虚空中走了出来。
　　“把这封信给被诱惑的那个笨蛋。”克莱恩边递出手中的信，边交待了一句。
　　话音刚落，他心中一动，忙又补了一个问题：
　　“您能定位他吗？”
　　“可以……”蕾妮特·缇尼科尔其中一个脑袋抢先回答了问题，然后一口咬住了那封信。
　　克莱恩的眼睛顿时微微眯起。


第一百八十七章 诵念