　　“我已经知道了。”
　　说完这句，他悠然叹息道：
　　“这样的时代，这样的贝克兰德，这样的东区、码头区和工厂区，真是邪神降临的温床啊。”
　　什么？“倒吊人”阿尔杰听得愣了一下，怀疑自己耳朵出问题了。
　　一个简单的任务为什么会扯到邪神降临的温床上？


第七十七章 侧面推动
　　我记得“愚者”先生给的简单任务只是为了考查两位可能加入聚会的人员，大概的内容是找到画像上的人，而那个人确定在贝克兰德……阿尔杰·威尔逊努力回忆着上次聚会时发生的事情，愈发不能理解这和邪神降临的温床有什么关系。
　　不就是找个人吗？
　　而且还是危险程度不高的那种……
　　“愚者”先生的简单任务背后隐藏着深层次的目的？这是一次神灵间的无声较量？
　　“倒吊人”瞬间想到了很多，险些脱口询问“正义”，试图花费代价了解事情的具体经过。
　　但作为一名资深的官方非凡者，驾驭着一条古代幽灵船的“航海家”，他经验丰富，城府极深，强行忍耐下了冲动，打算先通过风暴教会的内部渠道，问一问贝克兰德最近发生了什么大事。
　　而“正义”奥黛丽对“愚者”先生的感叹却是一听就懂，瞬间把兰尔乌斯的事情想得明明白白。
　　原来兰尔乌斯拥有的那点神性是“真实造物主”降临现实世界的初步凭依……而东区、码头区、工厂区的恶劣情况，则是凭依飞快孕育并壮大的温床……“愚者”先生用一个简单的任务就阻止了“真实造物主”的巨大阴谋，挽救了整个贝克兰德！奥黛丽望向青铜长桌最上首的眼眸晶亮闪烁，不自觉充满了崇拜的色彩。
　　这个时候，阴沉内敛的“世界”低笑出声道：
　　“是啊，每当我看见和听说十几岁就大批夭折的童工，因为极度劳累和恶劣环境很少活过三十岁的大部分工人，勉强撑过了前面考验却因为年迈失业，缺乏保障，只能在街上流浪，于饥寒交迫中死去的衰老者，我就一点也不怀疑邪神的存在，祂们就在地上，就在东区、码头区和工厂区。”
　　“呵，甚至有调查报告提到过，某些工厂的工人很难活过五年。”
　　“而在贝克兰德的东区，流传着这么一种说法：住在那里的居民，爷爷那一代肯定属于外乡人，没有例外。”
　　“这句话的真实意思是，那里的人不会有第三代，没法拥有孙子。”
　　“贫穷，饥饿，让他们的孩子非常瘦弱，很难适应辛苦的工作，迅速就会凋零在贝克兰德，更别提结婚和拥有下一代了。”
　　第一次听见“世界”先生说这么多话的奥黛丽顿时陷入了深深的震撼和迷茫中。
　　我怎么一点都不知道有这样的事情……我看的报纸和杂志只是提过东区的居民过得很辛苦……这何止是辛苦……奥黛丽的眼睛有那么瞬间明显失去了焦点，她感觉自己对王国对世界的认知似乎被彻底颠覆了。
　　突然之间，她深刻明白了“愚者”先生为什么要发出那样的感叹，为什么要说这样的时代，这样的贝克兰德，这样的东区、码头区和工厂区，是邪神降临的温床。
　　不能再这么下去了！否则总有一天贝克兰德会因此而毁灭！“正义”奥黛丽霍地涌现出强烈的冲动，想回去做更多的了解，想提醒父亲霍尔伯爵，想用“观众”和“读心者”的能力暗中引导可以改善东区、码头区、工厂区那些可怜人们生活状况的法案和政策施行。
　　青铜长桌最上首的“愚者”克莱恩静静观察着“正义”小姐的反应。
　　他刚才故意感叹那么一句，并用小号“世界”先生做详细的讲解，就是要让身为贵族，还残留着单纯的“正义”小姐认识到问题的严重性，通过她侧面推动王国的变革。
　　在成为“无面人”之前，我必须清楚地记住，我不能亲自掺和这种事情……他默然为自己设了这么一条界线。
　　“谢谢您，‘愚者’先生，谢谢您挽救了贝克兰德，您的感叹也让我明白了问题的根源，谢谢您，‘世界’先生，您让我知道了很多以前不了解的事情。”奥黛丽收敛住情绪，诚恳地向分坐古老长桌最上方和最下方的两位先生道谢。
　　挽救了贝克兰德？“倒吊人”阿尔杰对东区、工厂区和码头区的状况并不陌生，更多是诧异“正义”小姐口中的描述。
　　这究竟弄出了多大的事情？他非常迷惑地皱眉想道。
　　“太阳”戴里克则相当认真地听着，虽然他全部听不懂，但还是认真地听着，想借此更多地了解“倒吊人”先生、“正义”小姐和“世界”先生所在区域的情况。
　　对于“正义”小姐的感谢，克莱恩只是笑了笑，没做更多的回应，转而将视线投向了“倒吊人”。
　　阿尔杰顿时明白了他的意思，迅速将承诺的最后一页罗塞尔日记具现了出来。
　　克莱恩凭空接了过去，状态随意地望了一眼：
　　“一月十四日，我发现了一个问题，无意识的高序列物品如果没被封印，会不自觉地吸引同一条途径的低序列者来到附近，出现交集。原本的序列越高，这种情况越容易发生。”
　　“不过，这种情况似乎不是一直存在，而是间歇性的。”
　　这则日记顿时让克莱恩变得精神，因为他之前有过类似的猜测。
　　他来到贝克兰德之后，发现自己很快就与密修会，与“占卜家”途径的非凡者有了交集，从而陷入极端被动极端危险的处境，但也因此获得了对应的序列7，序列6和序列5魔药配方。
　　当时，他猜测自己的穿越隐藏着秘密，让自己具备一定的复活能力，会间歇性吸引与“占卜家”途径有关的人和物，比如安提哥努斯家族的日记，比如密修会的成员。
　　而看到罗塞尔大帝的这则日记后，克莱恩顿时有了新的想法。
　　他用眼角余光扫过下方浓郁的灰色雾气和虚幻的深红星辰，暗自咕哝了两句：
　　“难道制造那种吸引的不是我，是这片灰雾，是灰雾之上的神秘空间？”
　　“这也算是我穿越那件事情里隐藏的秘密……”
　　没有更多线索和情报的克莱恩很快收敛住思绪，阅读起第二则日记：
　　“一月十六日，魔女的滋味还真不错啊。”
　　……克莱恩嘴角微抽，简直不知该用什么表情来面对。
　　大帝，我太小看你了……你真是能人所不能……你都不在乎对方以前的性别吗？都不在乎她“欢愉”阶段的经历吗？
　　压制住想缓缓吐气的冲动，克莱恩看向了手中日记的最后一则：
　　“一月二十日，我做好了第二张亵渎之牌。”
　　“让我想想，让我想想，我该把它藏到哪里？”
　　“嗯，我打算把它伪装成书签，夹在一本很有价值的书里，获得者如果不是有缘之人，将很难想象到，价值颇高的书里，最有价值的其实是那张不起眼的书签！”
　　“不错，这个想法不错！”