　　不用担心，我们不会猜测你究竟购买了什么药剂……克莱恩再次咳嗽两声，加快步伐，进入了那间昏暗的草药店。
　　他目光一扫，忽有愣住，因为老板竟然是熟人。
　　那老板穿着乡村巫医式的黑色长袍，三十来岁，黑发棕瞳，脸庞很圆，体型胖乎乎的，正是贝克兰德“智慧之眼”老先生召集的聚会上那个口无遮拦喜欢讽刺他人的胖药师，克莱恩曾经在某个马戏团里与对方见过面，认出了他。
　　他不再出现于“智慧之眼”老先生的非凡者聚会，是因为离开了贝克兰德啊……克莱恩咳嗽一声，上前两步道：
　　“给我配些药剂。”
　　胖药师肩膀上停着只眼睛圆鼓鼓的猫头鹰，一人一动物同时抬头，望向了克莱恩。
　　短暂的观察后，胖药师露出了暧昧的笑容：
　　“朋友，天气这么冷，就不要在外面做那种事情了，虽然那确实很刺激。”
　　这都什么跟什么啊……克莱恩先是愣住，旋即明白了对方为什么会这么说。
　　“我和特雷茜战斗的时候，有受到欢愉能力的影响，血液下涌，欲望起伏，这导致身体空虚，疾病入侵地更加迅速更加容易，逃走时，冰凉的海水还好，有神术保护，路上的风却相当冷，让我病情随之加重，综合来看，这不就像是野外欢愉，受凉生病吗？不愧是药师，眼光很毒辣啊……”克莱恩保持表情不变，就那样看着胖药师，不开口，不回应，等着对方调配药剂。
　　达尼兹则扭头望向了草药店外，忍笑忍得很是辛苦。
　　“这什么狗屎药师？连‘疾病少女’散播的疾病都看不出来！”他得意想道。
　　胖药师见对方没接自己的话题，无趣地打开一个个柜子，拿出或常见或奇怪的草药、虫壳等物，装入一个纸袋里，递了过去道：
　　“全部放入水里，煮半个小时，喝熬出来的液体。
　　“4苏勒。”
　　是偏贵了一点……克莱恩扫了旁边的达尼兹一眼。
　　后者立刻自动自觉地掏出了现金。
　　胖药师一边收钱，一边弯下腰背，压低嗓音，嘿嘿笑道：
　　“我有让你在那方面更加出众的药剂，添加了木乃伊粉的那种，需要吗？保证你满意。
　　“我知道，你也许很强，但男人嘛，总追逐更强。”
　　首先，我得有个女朋友……克莱恩冷淡地摇了摇头，拒绝了胖药师的推销。
　　胖药师失望地直起了身体。
　　他眼珠一转，打量起两人，随口问道：
　　“你们是冒险家？”
　　“对。”克莱恩简洁回答。
　　胖药师搓了搓手道：
　　“我有个委托，不过，必须完成了才有报酬。”
　　“多少报酬？”克莱恩捏了下鼻子。
　　“100镑！”胖药师心疼地喊道，“帮我找一个人，他叫罗伊·金，他是我的老师，他让我到这里和他见面，但我等了几个月也没见到他，而且再也联络不上了。”
　　“有画像，咳咳，或者照片吗？”克莱恩询问道。
　　胖药师从腰间的暗袋里拿出张照片，递了过去。
　　上面是位相当年轻的男子，头发整齐后梳，戴着副框架眼镜，显得文质彬彬。
　　“你老师？”克莱恩反问道。
　　说你是他的老师，我也许会信……
　　胖药师干咳两声道：
　　“他至少有六十岁了，只是看起来年轻。”
　　非凡能力还是神奇物品？克莱恩若有所思地点了点头，询问起具体的情况。
　　确定没有物品可以用来辅助占卜后，他拿着纸袋，离开了这家草药店。
　　等到他们的背影消失于巷子口，胖药师肩膀上站着的那只猫头鹰突然开口了：
　　“达克威尔，那个家伙可能认识你。”


第一百零四章 告别与再会
　　“什么？他认识我？”被称作达克威尔的胖药师悚然一惊，低声反问。
　　猫头鹰眼睛圆鼓鼓地望着前方道：
　　“我有注意到，他走进来看到你后，明显呆了两秒。”
　　“也许是觉得我这个样子不符合他心目中药师的形象呢？”胖药师嘴硬反驳。
　　猫头鹰翅膀张开又落下：
　　“如果你要这么想，我也没有办法。”
　　“……你最近究竟看了什么书籍？”胖药师脸庞肥肉动了动道。
　　猫头鹰一脸正经和严肃地回答道：
　　“我的阅读偏向取决于你的知识水准。
　　“很可惜，你掌握的，能够教给我的单词只有那么一些，我不得不阅读词汇量要求比较低的通俗小说。
　　“而且，这都是报纸上连载的。”