　　然后，他又一次看见克莱恩深棕色的眼眸内有两道闪电如子弹般射出，照进了自己的瞳孔。
　　“钢铁”麦维提下意识仰头，咬紧了牙关，鼻孔、口中、耳朵处全是往外沁出的血液，夹杂着之前融化的皮肤。
　　克莱恩打出空气子弹的同时就已经改变了放牧的灵魂。
　　依然是“审讯者”，依然是“精神穿刺”！
　　对付“活尸”这种体如钢铁的非凡者，灵体层面的伤害更为有效！
　　连续的打击让“钢铁”麦维提在身体短暂僵硬的同时，失去了理智的枷锁，他的脸上长出了一根根黑色的，坚硬的长毛，他的牙齿和指甲在不断变长，他的皮肤蠕动着想要聚合，从黝黑淡化为了苍白，就像一头真正的，疯狂的，渴求着鲜血的活尸！
　　趁此机会，克莱恩已然欺近，身体一矮，从“钢铁”麦维提右侧擦肩掠过，顺手将掌中紧握的一个物品塞入了自己制造出来的那个狰狞伤口，塞入了对方的体内。
　　那是绑着几枚黄铜色普通子弹的玻璃瓶，里面装着克莱恩提前准备好的大量“太阳圣水”！
　　噗！
　　未做停留的克莱恩让斯考尔的控制尝试又一次失败。
　　他脚跟一旋，转到了“钢铁”麦维提身后，彼此背对着背。
　　啪！他抬起右手，抢在“钢铁”麦维提掏出那个玻璃瓶前，打出了响指。
　　砰！
　　轻微的爆炸声响起，赤红的火光腾跃，粉碎了本就脆弱的玻璃瓶，大量的“太阳圣水”顿时倾泻到了“钢铁”麦维提的体内。
　　这位悬赏金额高达6000镑的知名海盗一下僵硬在了原地，喉咙发出荷荷荷的痛苦呻吟。
　　他扑通一下跪倒在地，体内不断有黑绿色的气体往外扩散，消失于空中。
　　看到这一幕，斯考尔目光发沉，当即掏出一枚黑铁色的符咒，低念出一个古赫密斯语单词：
　　“尖啸！”
　　那符咒霍然崩裂，消失不见，完成了献祭。
　　无形的音浪海啸般荡开，几乎不分先后地钻入了周围每一个人的耳朵里。
　　克莱恩脑海嗡了一下，鼻端凉飕飕的，有鲜血在沁出，“飞毯”上的“血色荆棘”亨特利更是凄惨，脸庞扭曲身体抽搐地倒下，连惨叫都发不出来，倒是远处屋顶上的“烈焰”达尼兹未受什么影响，欣喜地扔出了一团反复压缩过的炽白火球。
　　那火球落在毫无反抗的亨特利身上，轰隆一声爆开。
　　血肉猛地往外飞溅，手指、小腿、脑袋等东西缠绕着烈焰，落向了下方，“飞毯”随之失去控制，缓缓沉降。
　　斯考尔则趁这个机会，扭头就跑，毫不犹豫。
　　但是，他愕然发现，那在10秒内就近乎解决了“钢铁”麦维提的恐怖男子没有一点耽搁，回转身体，追了过来！
　　怎么会？这是上将制作的“尖啸符咒”！斯考尔顾不得去考虑为什么，拼尽全力地狂奔往另一条街道。
　　就在这时，他脑袋突然被“人”重重敲了一下，撕裂般的疼痛让他浑身痉挛。
　　克莱恩眼中闪电光芒退去，右手抬起，又打出了一个响指。
　　砰！
　　一枚空气子弹越过十来米的距离，准确钻入了斯考尔的后脑。
　　斯考尔没有“钢铁”那种非人类的承受力，眼前顿时一黑，缓缓软倒。
　　克莱恩几步赶了上去，探出左掌，让欢欣雀跃的“蠕动的饥饿”开始享受大餐。
　　我听过“真实造物主”的声音，承受过“门”先生的呼救，在这方面抵抗能力很强，就连“怨魂”本身的尖啸，都可以快速缓过来，何况只是一枚符咒……克莱恩无声自语，看着斯考尔的身体变成血肉，投入“蠕动的饥饿”裂开的那张嘴巴里。
　　几秒时间后，“蠕动的饥饿”满意停止，克莱恩快步回到“钢铁”麦维提的身旁。
　　这位“活尸”惨遭净化，虽未被打破脑袋，但也失去了生命。
　　克莱恩跨前几步，拾起落在地上的孔雀蓝飞毯，用它裹住“钢铁”麦维提的身躯，并提了起来。
　　回头望了眼混乱的香树大道15号，听了听活尸和傀儡的失控动静，感受到“代罚者”们正在往这边靠近，克莱恩拉了拉斗篷的帽子，往那个方向微微鞠躬，行了一礼。
　　啪！
　　克莱恩手指一搓，周围碎纸全部被点燃，腾起了赤红的焰柱。
　　火光映照下，他身体虚化，连带物品一起变成阴影，消失在了原地。
　　至于正缓慢析出和凝聚的斯考尔、亨特利非凡特性，他没去看，也没去管。
　　贪婪会让人落入不必要的危险之中，现在的收获已经足够！
　　留下部分代罚者处理失控的活尸傀儡、被“同伴”击伤的海盗和抓捕住的非凡冒险家后，科尔多瓦·罗耶领着剩余人等，飞快赶到了这边，可却只能看见洒了满地的碎尸、零落的手术刀和枯萎的行道树，分辨出正缓缓退去的太阳气息和来源于血肉深处的邪恶感。


第四十六章 放牧
　　清晨时分，天色微亮，墙角巷内多是安静不动的幽暗。
　　借助达尼兹的斗篷，克莱恩融入阴影里，快速穿行游走，只觉四周灰黑透明，现实抽离模糊，所有的声音都仿佛从星空深处传来，空荡而悠远。
　　最大程度远离香树大道后，他辨别位置，从阴影里“长”出，浮现于一条布满残砖碎石的无人巷子内。
　　克莱恩双手一抖，将孔雀蓝“飞毯”裹住的“钢铁”麦维提甩了出去，扔到了面前，务求在对方灵体开始消散前能完成“放牧”！
　　他丢掉“飞毯”，上前一步，伸出左掌，微张五指，居高临下地对准了尚有余温的尸体。
　　“蠕动的饥饿”随之露出原本的样子，薄薄的仿佛人皮制成。
　　它的掌心位置裂开了两只眼睛，瞳孔鲜红，仿佛血染。
　　呜！