　　这话听得克莱恩一阵不自在，又记起了被无穷无尽闪电淹没的痛苦，只好笑了笑，没有说话。
　　“倒吊人”阿尔杰斟酌了一下，又主动开口问道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，进入西大陆的咒文或者口令是什么？”
　　我也想知道……“愚者”克莱恩暗叹了一声道：
　　“还不到你该知道的时候。”
　　“是，‘愚者’先生。”“倒吊人”阿尔杰没再多问，恭敬行了一礼。
　　等到返回现实世界，他立即走出帐篷，带上水手们，在晨曦光芒中，花费一定的时间抵达了那座精灵遗迹。
　　这里的场景和他梦中看见的完全一致，枯黄的藤蔓遮盖住了腐朽的木制建筑，某些地方有碑文露出，空气颇有点凝固，似乎许久无人踏足。
　　认真环顾了一圈，阿尔杰突然想到了一个问题。
　　那就是自己真的依靠“天灾女王”成为半神半人的存在后，该怎么面对教会？
　　直接反叛，做五海之上的第五位，不，第六位王者？可这样一来，就没机会接触《天灾之书》了，除非设计一些事件，让教会不得不动用这不知有没有被列入“0”级的封印物，那不仅非常艰难，而且我必须得成为“海王”，甚至“天灾”，才有可能成功……嗯，可以请“世界”帮忙……如果想继续留在教会，就得给他们一个无法拒绝的，足够好的理由……阿尔杰眉头微皱，没有掩饰自己的凝重。
　　在跟随他的那些水手看来，这是对遗迹不够放心的表现。
　　思绪翻腾间，阿尔杰逐渐有了些想法：
　　“教会许多文献中都记载了一些因奇遇成为半神的强者……其中三分之二有受到邪神恶魔的侵蚀，最终在净化里失去了生命……但也有三分之一通过考验，成为了高级执事或枢机主教……
　　“现在战争全面爆发，鲁恩局势紧张，只要没查出什么问题，教会应该不会介意多一位序列4半神做炮灰……之后再一步步重新取得信任……
　　“这一切的前提是‘天灾女王’确实没试图污染我，或在我身上遗留标记……
　　“考虑到教会有各种封印物，事前得祈求‘愚者’先生庇佑……按照‘正义’小姐的说法，‘天使之拥’能有效蒙蔽心灵、梦境类的考验……”
　　在塔罗会成员们已一位位晋升半神或即将晋升半神的当前，阿尔杰真的不想成为垫底的存在，就像以往在教会里一样，他做了那么多事情，为的就是高人一等，此时自然愿意为此冒一定的风险。
　　有了决断，阿尔杰立刻带领水手们进入遗迹，按照梦中的路线一步步做起探索。
　　这次，他没将手下们分成一个个小队，一方面是担心出现意外，另一方面则是希望他们全部做自己的“见证”。
　　过了一刻钟，阿尔杰和他的船员们来到了那株泥土有翻动痕迹的巨树旁。
　　他还未来得及打量四周，眼前突然一花，看见了一座由珊瑚组成的华丽宫殿。
　　这宫殿的上方是一层层荡漾开来的深蓝海水，本身巨柱耸立，撑起了夸张的穹顶，既高大壮美，又阴沉晦暗。
　　阿尔杰左右看了一眼，发现身旁的水手们全都不见了，顿时明白自己可能被拉入了某个幻景。
　　他无声吸了口气，缓步走进了那座珊瑚宫殿。
　　这里面有一个又一个精灵，他们或烤着鱼类，或往凝固成块的动物血液内放着辛香料，或正用两根树枝夹着食物送往嘴边，没一个在意陌生人进来。
　　阿尔杰随即将目光投向了上百米外的九层台阶。
　　台阶之上有一张镶嵌着蓝宝石、祖母绿、莹润珍珠的珊瑚座椅，那位精灵王后，“天灾女王”就坐在那里，俯视着阿尔杰。
　　“很好。”高希纳姆轻轻颔首，将手中把玩的精致黄金酒杯扔了出去。
　　柔和却强韧的风欢呼着托住了这酒杯，它们就像一个个微小的精灵，排成队伍，抬着相应的物品，飞快靠近了阿尔杰。
　　阿尔杰伸手接过，低头一看，发现那黄金酒杯内有一汪蔚蓝的液体，虚假，梦幻，不够真实。
　　“喝下它，然后去罗思德群岛西弥姆岛附近的海域，找到这座珊瑚宫殿，里面有你想得到的事物。”
　　“如果不喝这杯‘酒’，就看不到那座宫殿？”阿尔杰若有所思地提出了疑问。
　　虽然面对的是一位天使，但他依旧能较为镇定地交流，因为他每周都会见到某位伟大存在，早已适应这种情况。
　　“天灾女王”高希纳姆点了点头道：
　　“对。”
　　“这会在我身上留下印记吗？”阿尔杰谨慎地多问了一句。
　　“会。”高希纳姆嗓音略显冷漠地说道，“所以，进入珊瑚宫殿，拿到相应事物前，你不能回帕苏岛，不能见列奥德罗手下的天使们。”
　　教皇冕下哪是想见就能见到的……阿尔杰在心里松了口气，转而问道：
　　“等拿到了那件事物，这杯‘酒’的效果就会消失？”
　　精灵王后高希纳姆表情未有任何变化地回答道：
　　“不，需要你直接吃下那份特性。
　　“到时候，这杯‘酒’会转化为封印，让那份特性暂时不侵蚀你的身体，之后怎么准备仪式，怎么向风暴教会解释，就是你自己的事情。”
　　先让特性属于我，再举行仪式？这样一来，或许有更好的办法让教会接受……阿尔杰思索了一阵，抬手将酒杯凑到了嘴边。
　　冰凉的液体滑过他的喉咙，转瞬就消失不见，整座珊瑚宫殿随之破碎，晨曦的光芒和残余着些许绿色的巨树重新出现在了阿尔杰的眼前。
　　没订立契约，没让我立下誓言？嗯，喝下那杯“酒”就相当于达成约定了……阿尔杰收回视线，对周围毫无察觉的水手们道：
　　“这里没什么，再深入看一看。”
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　克莱恩同样将视线从代表“倒吊人”的深红星辰收了回来，若有所思地点了点头：
　　“那是夏塔丝和莫贝特的坟墓……那个黄金酒杯还有这种用法……
　　“确实是精灵王后高希纳姆……祂现在究竟是个什么状态？一半在《天灾之书》里，一半不知躲在哪里，借助黄金酒杯或本身特性影响现实？
　　“‘倒吊人’先生暂时没受到什么污染，等他去了罗思德群岛再看一看。”
　　因为本体在历史孔隙里支撑的时间有限，克莱恩未再停留，返回了一片漆黑的荒野，继续提着散发昏黄光芒的马灯，一步步向某个地方行去。