　　“雷暴？”阿尔弗雷德的视线再次转向了道恩·唐泰斯。
　　克莱恩点了下头道：
　　“确实，我住的旅馆离复活广场不是太远，有看见接连不断的闪电劈到那里，这一切都发生在白天。”
　　阿尔弗雷德的目光又移向了哈吉斯：
　　“最后的现场是什么样子？”
　　“大部分地方坍塌破碎了，到处都是雷劈的痕迹。”哈吉斯未做任何隐瞒。
　　阿尔弗雷德轻轻颔首，指了指旁边，对哈吉斯和道恩·唐泰斯道：
　　“我还有些事情，以后有机会见面再聊。”
　　“下次见。”克莱恩礼貌回应，就像身处社交场合，而不是军火仓库外。
　　他正待目送阿尔弗雷德·霍尔离开，身体微动，脑袋忽然侧向了另外一边。
　　……
　　东西拜朗到处都有的原始丛林内，一道人影弯着腰背，缓缓勾勒了出来。
　　他脸庞多肉，皮肤偏棕，衣物宽松，腰挎刺剑，手里拿着一张银白色的面具。
　　左右看了一眼，这人影一点点站直了身体，俨然就是之前进入冥界的“地狱上将”路德维尔。
　　不过，此时的他，眼眶里燃烧着两团血红色的火焰，与以往截然不同。
　　“好饿……”路德维尔嘴巴张开，发出了一声仿佛来自胸腔内的叹息。
　　他随即将目光投往某一个方向，自言自语道：
　　“那里有这具秘偶的主人，命运让他们再次相会了。
　　“他身上有一件‘猎人’途径的物品，正好可以提供补充。”
　　话音未落，路德维尔左边脸颊上陡然裂出了一张血淋淋的嘴巴，张合着道：
　　“梅迪奇，我们首先需要解决的是存在的问题！这个秘偶与主人彻底失去联系后，已经等于真正死去，残余的灵很快就会回归冥界，无法再维持身体，而没有了他体内冥界的支撑，我们将不可避免地开始弱化，直至消散！”
　　“对，当前最重要的是找到别的‘看门人’。”路德维尔右边脸颊上也出现了一张嘴巴。
　　“红天使”梅迪奇顿时呵了一声：
　　“索伦，艾因霍恩，你们两个过去是女人吗？天使的位格都被你们丢到马桶里去了！那个家伙能几次对抗‘0-08’的安排，说明他绝不简单，有这个机会锁定他，怎么能放过？等到这个秘偶完全逝去，就再没有这么容易的事情了！
　　“而且，他身上的‘猎人’途径物品可以有效提升我们的存在时间，等解决了他再找新的‘看门人’也不迟。”
　　路德维尔左脸的血淋淋裂口当即嗤笑了一声：
　　“梅迪奇，你的脑子都献祭给‘真实造物主’了吗？那家伙明显已经晋升，以我们目前的状态，要击败一个‘诡法师’不难，想杀掉他却几乎没有可能！”
　　梅迪奇没有恼怒，低沉笑道：
　　“这也不是没办法解决，只要你们让我诵念主的尊名，立刻就会有帮手过来，说不定还自带‘看门人’。”
　　路德维尔右脸的嘴巴立刻张合道：
　　“索伦，我们联合对抗他，去寻找‘看门人’。”
　　“好。”路德维尔左边的嘴巴毫不犹豫回应道。
　　“红天使”梅迪奇见状，哈哈笑道：
　　“你们两个果然上当了！我的计划已经成功，我确定你们两个以前是女人！”
　　路德维尔左右两边的嘴巴分别低吼道：
　　“闭嘴！”
　　“哼，我们糅合在一起有两千年了，还不清楚你的伎俩？不用挣扎了！”
　　说话声中，“地狱上将”路德维尔周围的颜色瞬间变浓，层叠在了一起。
　　他已是进入灵界，开始穿梭。
　　……
　　军火仓库外面，克莱恩终于收回了视线，危险预感已是消失。
　　——刚才那一刻，他竟莫名心惊肉跳，却又无法于脑海内呈现相应的画面。
　　“什么情况？”克莱恩无声自语了一句，不再等待，将手中的皮箱扔给了交接的那位军官，然后对旁边的哈吉斯道，“接下来就是你们自己的事情了，可以把尾款给我了。”
　　他指的是一个装满金条和金币的沉重箱子。
　　哈吉斯本来还打算在交割完成后，与道恩·唐泰斯喝上一杯，庆祝事情圆满成功，并商量一下以后可能存在的交易，没想到对方竟这么急着离开。
　　“好，就在那辆马车上。”他指了指道。
　　已经走出一段距离的阿尔弗雷德也略感诧异地回头望了过来，不明白道恩·唐泰斯为什么突然不按预定的流程去做。


第二十章 列车
　　见阿尔弗雷德望来，克莱恩回以微笑，轻轻点头道：
　　“我突然感觉有点危险。”
　　说完，他平静转身，走向了哈吉斯指的那辆马车。
　　“危险……”阿尔弗雷德低声重复起这个词语，警惕地环顾了一圈，但却没发现任何奇怪的地方。