　　一点准备都不做？半神半人的特点就是“莽”？克莱恩看得颇为错愕。
　　他似乎已经能够想象霍拉米克牙齿掉光，白发凋零，皮肤干皱，迅速苍老的样子。
　　一步，两步，三步，原本正常的霍拉米克忽然抖了一下，体内有让人牙酸的尖涩摩擦声传出。
　　他的步伐开始变慢，他的动作有些僵硬，他的皮肤明显变干。
　　这有些不对……不是正常人类的苍老……刚才的摩擦声是怎么回事？克莱恩在心里嘀咕了一句。
　　四步，五步，六步，霍拉米克身上传出撕裂的声音，有东西哐当一声掉在了地上。
　　克莱恩下意识望去，看见了一个齿轮。
　　满是锈迹的齿轮！
　　霍拉米克继续前行，身上时而掉下东西，有生锈的螺丝钉，有融化的蜡块，有发黄的骨头，有松弛的弹簧……他身影越来越单薄，摇摇晃晃，随时可能瓦解。
　　这，就和机器人一样……额，用这个时代的术语来说是，像活着的人偶……克莱恩突然间有所明悟。
　　他记得老尼尔死前说过，大地母神教会的序列4擅长“生命炼成”，“通识者”途径对应的序列也勉强能够办到。
　　而霍拉米克就是“通识者”途径的高序列强者！
　　我面前的霍拉米克不是真正的他，只是炼制的人偶，刚才“幽灵画框”之所以无效，就是因为人偶根本没有灵体！真正的霍拉米克应该还吊在很远的地方……不愧是半神……克莱恩恍然之际，大主教走到了高台前，屈起膝盖，弯下腰背，将倒扣着的画框翻转了过来。
　　正常来说，探索有超凡因素的陵墓时，都要避免将类似的物品弄到正面，但霍拉米克这次却做出了相反的选择。
　　随着画框翻转，封闭的陵墓内突然有风刮起，吹散了无形的禁锢和沉默。
　　铁色灯架上的一根根蜡烛迅速燃烧，变得异常明亮，但很快就走到了生命的尾声，融化殆尽。
　　地面那一具具苍老的尸体则飞快腐烂，弥漫出恶臭。
　　只是几秒钟的时间，主墓室就变得昏暗，仅剩“机械之心”成员们提着的马灯勉强照亮前方。
　　霍拉米克拿起地上那个画框，摇晃着沿阶梯向高台登去。
　　他来到黑色棺柩前，伸出右掌，用力一推。
　　吱呀，摩擦声里，沉重的棺材盖子裂开了一道缝隙，似乎根本没有被钉上。
　　霍拉米克低头看了一眼，嗓音未变地说道：
　　“没有尸体。”
　　画面随之拉近，克莱恩看见棺柩内部空空荡荡，仅在底部铺着一层淡金色的软垫，垫子上绣有一条身具十二道圆环的虫子。
　　这时，霍拉米克转过了身体，手中拿着的画框随之映入了伊康瑟等人眼中。
　　只是瞄了一眼，克莱恩的目光就突然凝固。
　　那是一副肖像画，画的是一位嘴角含笑的年轻男子。
　　他黑眼睛，黑卷发。
　　他宽额头，瘦脸庞。
　　他挂着水晶单片眼镜。
　　他戴着黑色的尖顶软帽。
　　阿蒙！


第二百三十五章 阿蒙可能的来历
　　阿蒙……克莱恩在心里念出了这个单词。
　　他原本以为出没于“神弃之地”白银城的“渎神者”是阿蒙这个古老家族的后裔，通过继承先祖们的遗留，一步步走到了半神位阶，谁知道，对方很可能活了两千年以上，是阿蒙家族最鼎盛时的成员！
　　老古董啊……他没事给自己修个陵墓做什么？假死脱身，还是另有缘由，比如定格时间在自己身上留下的痕迹？他能从第四纪活到第五纪，靠的是掠夺他人的生命？我原本猜他是序列3，序列2，今天再看，序列1也不是不可能，漫长的时光总会带来本质的提升……克莱恩时而疑惑时而揣测，思绪如同沸水，咕噜不停。
　　“人偶”霍拉米克扯了扯喉咙，不小心拉掉一块表皮，露出了里面异常复杂的机械结构。
　　他的声音从那个位置外透，带上了几分漏风的感觉：
　　“你们搜寻地上的尸体，不要靠近这边。”
　　“是，大主教阁下！”伊康瑟等人明显松了口气。
　　地上的那些尸体内早已凝聚出非凡特性，有的甚至还和身体某个部位结合，形成了让人瘆得慌的神奇物品。
　　另外，死者们还随身携带有各种事物。
　　“机械之心”这下收获不小啊，加上之前得到的“幽灵画框”“人皮幽影特性”等物品，完全弥补了疯狂“洗地”的开销……大投资换来高回报……克莱恩的视线在地上流连了一阵。
　　他吸了口气，拔起目光，跟着未提马灯的“人偶”霍拉米克向棺柩另外一面的墙壁走去。
　　这个时候，魔镜阿罗德斯讨好地调亮了画面，让前方的事物变得清晰。
　　克莱恩看见对面的墙壁因刚才的急速“风化”出现了大片大片的斑驳，许多壁画因此被破坏，再也无法还原成之前的模样。
　　唯一一副较为完整的，能勉强看清楚的，有色彩的壁画位于墙壁顶端，并往上占据了小半个穹顶。
　　它描述的是一座巍峨连绵的山脉，最高的主峰上，竖立着一个巨大的，比山还高的十字架。
　　十字架蒙着层层叠叠的光辉，显得异常地神圣。
　　它的前方隐约呈现有一道雄伟高大的身影，山脉就仿佛匍匐于他脚下的宠物。
　　这身影四周簇拥着一个又一个背生双翼，四翼，六翼的天使，他们或拿着号角，或弹奏竖琴，或吹响长笛，看起来又虔诚又欢快。
　　山脉下方，两个背生十二翼的天使，各自抱着一个婴儿，谦卑地向山顶走去。