　　“有人在聊天里提到了班西港，说那里出了变故，但梅迪奇家族的后裔隐藏得很好，没被发现。”
　　班西港，变故……乔戈里跨前一步，追问道：
　　“他们还说了什么？”
　　“他们说教会有主教在那里堕落，其他就没有了，乔戈里阁下，梅迪奇家族是第四纪的黑暗家族吗？”阿尔杰故意问道。
　　乔戈里脸色一沉：
　　“这不是你应该知道的。
　　“我会立刻汇报给考特曼阁下。”
　　这是指风暴教会枢机主教，罗思德海域大主教，“代罚者”高级执事，群岛超凡世界的真正统治者，亚恩·考特曼。
　　乔戈里想了想，又问道：
　　“提到这件事情的人是谁？长什么样子？”
　　阿尔杰早有准备：
　　“我不认识他们，他们之后也没有再出现。
　　“我记得提及班西港和梅迪奇家族的是个外表普通的年轻男子，他脸庞瘦削，额头很宽，黑眼睛，黑头发，戴着单片的水晶眼镜。
　　“他似乎有注意到我在偷听，但并未生气，反而对我笑了笑。”
　　阿尔杰描述的正是“渎神者”阿蒙！
　　他要让枢机主教们认为梅迪奇家族与班西港秘密的曝光源于天使之王间的争斗。
　　这真是一个非常适合作为理由的对象……祂不会出来辩解什么，即使辩解了，也不会有谁相信……而对祂的占卜，明显不会有什么效果……如果用非凡手段确认我的消息来源，会因为涉及“愚者”先生，出现强力的被干扰迹象，无法得到准确答案，这从表现上看，可以等效为阿蒙做的……阿尔杰相当放心地想着。
　　乔戈里轻轻点头道：
　　“你寻找下这些人，并追查反抗军的行踪。”
　　“是，乔戈里阁下！”阿尔杰一脸虔诚地回应，并握右拳击左胸。
　　……
　　高空乌云层叠，天色昏暗到了极点，大雨磅礴而降，滴答落地，溅起阵阵白色的水雾。
　　拜亚姆港口，蔚蓝的海水缓慢但坚决地上涨着，货船客轮摇摇晃晃，仿佛飘荡于半空的树叶。
　　雨水不停，海平面逐渐逼近了堤岸，城市内多处积水，环境异常压抑。
　　一位位狂热而麻木的本地人，穿着塔拉巴衫，披着破烂的夹克，一个接一个地来到悬崖边缘或堤坝之上，相继跳入了海中。
　　他们的血肉和皮肤飞快失去着水分，落进海里时，已变成了风化已久的干尸。
　　一群人哭喊着抱住了一位走出基地的海军士兵，愤怒悲伤地用牙齿将他咬死，咬出了血肉模糊的惨状，大街之上处处混乱。
　　哗啦！
　　轰！
　　堤岸崩塌，不断高涨的海水涌入了拜亚姆城。
　　克莱恩一下醒来，脑海里回荡的尽是刚才梦见的画面。
　　对一位占卜家来说，这是非常明显的启示！
　　“卡维图瓦这个‘海神’找不到存活下去的办法，彻底放弃，完全疯狂，要制造暴雨，掀起海啸，淹没整个罗思德群岛，拉无数人为它殉葬？而与此同时，它的信众们也做出了种种极端行为……我已经通知了风暴教会，他们应该来得及阻止……不，就算我不通知，出现这种情况，他们也能察觉到问题所在，从而做出应对……”克莱恩翻身下床，穿好衣物，走出了卧室。
　　他看见“烈焰”达尼兹立在窗边，眺望着外面。
　　他看见云层低压，雨水连绵，仿佛永无止境。
　　出现征兆了？克莱恩走到达尼兹旁边，同样看起外面压抑的天气，耳畔隐约听到了反常的潮水声。
　　静默之中，半空忽然响起了一道极有爆炸力的雷声，铅色的云层飞快裂开，掉落的雨水失去了后援，码头方向，一切恢复了正常。
　　高空晨曦洒落，拜亚姆就仿佛沐浴在了圣光里。
　　达尼兹嘶了一声，自言自语般道：
　　“亚恩·考特曼改变了天气……”
　　亚恩·考特曼……风暴教会那位枢机主教兼“代罚者”高级执事？他压制了卡维图瓦的力量？克莱恩若有所思地收回了视线。
　　达尼兹松了口气道：
　　“我刚才还挺担心的，呵呵，害怕那个快崩溃的‘海神’制造灾难。
　　“但这里有亚恩·考特曼。”
　　他见格尔曼·斯帕罗没有说话，又自顾自补充道：
　　“如果在海上，即使‘五海之王’和‘神秘女王’也赢不了他。
　　“船长说，船长说，他是序列3的半神，魔药名称是……
　　“是……‘海王’！”


第五十九章 访客
　　海王……听到亚恩·考特曼的序列名称，克莱恩第一时间联想到的却是“风暴之主”的完整尊名：
　　“空之王，海之皇，天灾君主，风暴之神！”
　　序列3是“海王”……序列0包含了海皇要素，还是挺对应的嘛……也不知道“风暴”途径的序列0叫什么……克莱恩再次望向窗外，只见天气虽然还略显阴沉，但晨曦已降，潮声退去，雨水彻底中止。