　　“放在我可以很快拿到的地方，里面有些重要物品。”
　　其实，他早已将纸人、便签、符咒、火柴盒等转移到裤兜内，外套里面只得草药粉末，纯露精华和钱包钥匙，以及钱包里那206镑纸币。
　　斯图亚特坐在那里，侧头打量了克莱恩几眼，呵呵笑道：
　　“你没带枪？”
　　“枪？这就是我的枪。”克莱恩笑着举起了手杖。
　　与此同时，他鼓起腮帮，模拟发音。
　　砰！
　　一声枪响霍然传出，斯图亚特想都没想就前翻下滚，卡斯兰娜和莉迪亚则迅速离开沙发，各自找了个地方躲避。
　　洛戈和旁边的仆人又惊讶又茫然，不明白发生了什么事情，亚特鲁依旧低着脑袋，瑟瑟发抖。
　　等看清楚克莱恩手里只拿着一根黑色手杖，明白什么事情都没发生后，卡斯兰娜等人才恢复镇定，同时皱眉问道：
　　“刚才是怎么回事？”
　　“自从我捡到一把手枪上交，我就在学习模拟发声的技巧，看起来效果还不错。”克莱恩半开玩笑地回答。
　　“这不是一件有趣的事情，莫里亚蒂侦探。”卡斯兰娜沉声说了一句。
　　我只是想给你们表演下魔术……克莱恩吐槽一句，将手杖交给女仆，郑重点头道：
　　“我会注意的。”
　　刚才最狼狈的斯图亚特却没什么生气的表现，饶有兴致地拍了拍衣物，起身问道：
　　“莫里亚蒂先生，我怎么没听说过你？我的意思是，我在侦探这行认识不少人，但以前却不知道你。”
　　“我九月初才到贝克兰德。”克莱恩略略解释了一句。
　　“这样啊……”斯图亚特笑道，“今晚我们两个人一组，负责凌晨到明天早上，没问题吧？”
　　“没有。”克莱恩以同样的笑容回应。
　　“好的，等用过晚餐，你们就去休息，然后凌晨轮换。”卡斯兰娜在旁边补充了一句。
　　克莱恩深深地望了埋头颤抖的亚特鲁一眼，认真点了下头。
　　……
　　整个下午都没有事情发生，担忧的男女主人为侦探先生和安保人员们准备了丰盛的晚餐，但不含酒精饮料。
　　吃饱喝足，克莱恩与脸上有络腮胡的年轻男士斯图亚特一块，往属于他们的二楼客房走去。
　　眼见四下无人，斯图亚特摇了摇脑袋，开口说道：
　　“夏洛克，你应该已经看见了，亚特鲁的问题不是有人要报复他。”
　　兄弟，你很自来熟嘛……克莱恩表情不见变化地反问道：
　　“怎么说？”
　　“他的样子就像精神出了问题，或是，或是，按照乡下的说法，被鬼魂邪灵缠上了，坦白地讲，我很害怕这个。”斯图亚特叹息道，“卡罗曼先生应该带他去看心理医生，如果还没有用，就找风暴之主的教士，让他们洒圣水，做仪式！”
　　“你可以向他提出这个建议。”克莱恩中肯地说道。
　　“过两天，如果亚特鲁还没有好转，我会考虑的。”斯图亚特侧头望了克莱恩一眼。
　　克莱恩笑笑道：
　　“这是你们的事情，我明天就结束委托了。”
　　这时，两人到达了目的地，分别进入了自己的房间。
　　……
　　凌晨1点，亚特鲁的卧室内。
　　克莱恩坐在摇椅上，握住阿兹克铜哨，安静地看着被保护者，斯图亚特则于书桌位置喝着咖啡。
　　两人没有说话，怕惊醒好不容易睡着的亚特鲁。
　　时间一分一秒流逝，房间内忽然有一阵阴冷之意卷过。
　　亚特鲁霍地坐起，睁开了双眼。
　　“怎么了？”斯图亚特略有些紧张地问道。
　　“去，盥洗室……”亚特鲁声音低沉而飘忽地回答。
　　他的脸色似乎更苍白了，嘴唇愈发青紫。
　　斯图亚特刚要说话，就看见夏洛克·莫里亚蒂站了起来，对自己颔首道：
　　“我跟着他。”
　　“好。”斯图亚特暗中松了口气。
　　克莱恩双手插兜，落后一步地走在亚特鲁的身旁，跟随他来到两个房间外的盥洗室门口。
　　亚特鲁刚要随手关门，忽然看见一道人影闪了进来。
　　“我不能让你脱离我的视线。呵，你该做什么就做什么，当我不存在。”克莱恩笑着依靠到了墙角。
　　亚特鲁保持着沉默，目光没有焦距般地扫过，望向了洗漱镜。
　　他拧开龙头，任由水流哗啦啦流下。
　　这个时候，克莱恩掏出一盒火柴，刷地点燃了一根，似乎想要抽烟。
　　但是，他却没有这么做，轻吹了口气，让火柴转入熄灭的状态。