　　“我明白了。”
　　你明白了什么？我自己都还没想好……克莱恩指着前方的蒸汽地铁站点道：
　　“我在这里下车，要去找位线人。”
　　……
　　轰鸣前行，极有威势的蒸汽动力车内，坐在前排的弗兰米摇下窗户，吐了个烟圈，对身旁不太起眼的帕切科律师道：
　　“你刚才用了自己的能力？”
　　“只是被动地有点激发。”帕切科微笑道，“我的能力最适合的不是这样的场景，我更喜欢面对政府雇员，公司职员。”
　　弗兰米轻轻颔首道：
　　“我只是提醒一下。
　　“这种情况没必要用能力，不要耽误了大事。”
　　“我明白。”帕切科低沉回应道。
　　……
　　东区，一家廉价咖啡馆。
　　克莱恩抵达的时候，老科勒已经等待在了那里。
　　他取下围巾，摘掉帽子，坐到对面，掏出一叠1苏勒的纸币递给对方：
　　“下周的活动经费加上次消息的奖励，总计1镑。”
　　他最近给奖赏给得相当爽快，因为已经找到了报销对象。
　　老科勒的脸色明显比以前红润了不少，有些不好意思地接过现金道：
　　“我上次给的消息好像不是太重要……”
　　“不，重不重要只区别于在谁眼里，很多你认为微不足道的事情，也许就是别人赚钱的源头。”克莱恩笑着解释了一句，“这周有什么情况？”
　　老科勒拿住那叠钞票，边往衣兜里塞，边思索着说道：
　　“和之前一样，很多人还在找‘愚者’的信徒，哈哈，怎么会有人信‘愚者’？这并不是什么好称呼。”
　　……克莱恩嘴角微动了一下道：
　　“他们有进展吗？”
　　极光会还真是锲而不舍啊……克莱恩无奈想道。
　　“没有，根本没有那样的人。”老科勒摇了摇头，转而说道，“最近有人在组织罢工，找过我好几次，说是要争取更合理的工作时间和薪资报酬。”
　　这个时代很正常的事情，但又可能导致颇为严重的后果……克莱恩若有所思地说道：
　　“你注意下谁在组织这件事情，但不要太急切，安全第一。”
　　“好的。”老科勒清了清喉咙道，“这几天许多黑帮打手和赏金猎人在找一个人，不知道为什么，应该是有谁给出了悬赏。”
　　“在找谁？”克莱恩觉得天气寒冷，端起咖啡喝了一口。
　　温热的液体滑过他的食道，暖和了胃部。
　　老科勒想了下道：
　　“一个叫做阿兹克·艾格斯的男人。”
　　阿兹克·艾格斯……阿兹克·艾格斯？克莱恩将视线从咖啡杯上抬起，看向对面的老科勒。
　　这不是阿兹克先生的全名吗？他怎么会突然被人悬赏？因斯·赞格威尔？克莱恩依靠“小丑”的能力，故作不经意地问道：
　　“有说是什么样的人吗？”
　　老科勒回忆着说道：
　　“好像有拜朗血统，曾经是，是个大学讲师。”


第一百九十八章 纷至沓来
　　似乎有拜朗血统……大学讲师……确实是阿兹克先生，而非同名同姓……克莱恩凭借老科勒提供的信息，基本确认了被悬赏者是疑似死神后裔的阿兹克。
　　“那问题来了，究竟是谁或者说哪个组织在找阿兹克先生？
　　“以复活死神为终极目标的灵教团？喜欢当幕后黑手的因斯·赞格威尔？
　　“不太像后者，因斯·赞格威尔有封印物0-08，能让目标按照自身的描述行动，通过一连串巧合达成想要的目的，他完全没必要再借助黑帮成员和赏金猎人找阿兹克先生……
　　“等等，如果这本身就是封印物0-08的安排呢？因斯·赞格威尔发现自己被阿兹克先生盯上了，但又没把握于战斗里获胜，于是借助0-08让阿兹克先生与某个势力产生了冲突，希望用间接的手段除去敌人，而这次的悬赏就是那个势力发布的……很有可能！
　　“不过也不能排除灵教团，阿兹克先生为了复仇，也许和他们进行了一定的接触，但双方在复活死神等事情上出现了重大分歧，最终导致决裂……”
　　克莱恩瞬间想到了两个可能和相应的缘由。
　　他端起咖啡喝了一口，然后对老科勒道：
　　“你帮我打听一下是谁发布的这个悬赏任务，以及具体的价格，如果合适，也许我会顺便留意一下。”
　　“没有问题。”老科勒并不觉得克莱恩的要求有什么不对。
　　从某种意义上来说，私家侦探和赏金猎人没有本质的区别，唯一的不同在表现形式上，前者连捉奸找猫帮人遛狗这种小事都会做，并且喜欢推理胜过动武。
　　等老科勒讲完别的见闻，克莱恩按照值夜者的教程，简单地教导了对方套话的一些技巧，以及个别场景中的应急处理方案。
　　“我该去码头了，感谢您，莫里亚蒂侦探，你让我又拥有了美好的生活！”老科勒拿起桌上的破旧软帽，真心诚意地道了声谢。