　　矮了点……他自嘲一笑。
　　这个时候，他体内骨头和韧带发出啪嗒的声音，整个人猛地窜高了一截，从外形上来看，与埃姆林·怀特再没有任何区别。
　　我发现我能精准地回忆起认识的每一个人的外形和气质特点，并把握住他们独特的气味……克莱恩毛孔蠕动，体内相应改变，身上的气味随之不同。
　　他又一次望向全身镜，让发际线慢慢往后退去，让眼眸的颜色变成幽邃的灰。
　　无声无息间，邓恩·史密斯似乎又活了过来，正注视着面前总是报告异常的队员。
　　缓缓吐了口气，克莱恩变回了原本的样子，但嘴角还在往上翘起。
　　他略作思考，后退几步，望了眼为看时尚美女买的《女士审美》杂志，记下了封面那位戏剧演员的样子。
　　然后，他回到全身镜前，用右手抹了下脸孔。
　　等他再看镜子，里面呈现的已经是一位黑发过肩，眉眼秀气，五官精致的年轻女郎。
　　真的能行……克莱恩低头望向胸口，发现那里没有丝毫凸起。
　　他竭力控制身体，移动脂肪和部分血肉，勉强弄出了一对A。
　　而下身的不同，他完全无能为力。
　　也就是说，只是表面的变化，不牵涉实质……还有，我目前只能拔高和变矮10厘米，超过这个范围就难以办到……还有，头部的变大和缩小也有限度，像乌特拉夫斯基神父那个半巨人一样的脑袋，我根本没法模拟……还有，只能瞬间观察出目标的外貌和气质特征，无法知晓他相应的事情，遇到“正义”小姐这种“观众”，很容易暴露……呵呵，在“小丑”阶段，是“小丑”克制“观众”，到了“无面人”阶段，却反倒有些被“观众”克制，有意思……
　　想到这里，克莱恩不再变化，回归了夏洛克·莫里亚蒂的形象。
　　占卜，格斗，以及魔术师的非凡能力，都有增强，但具体提升了多少，必须通过练习才能确认，明天抽空去一下克拉格俱乐部……克莱恩最后审视了一眼，下楼收拾起残局。
　　处理完手尾，他快速洗漱，钻入了被窝。
　　躺在那里，望着窗外透入的绯红月光，有了些许底气的他渐渐安稳宁和。
　　就这样过了几分钟，克莱恩缓缓闭上眼睛，微笑着在心里对自己说了一句：
　　“晚安，无面人。”


第二百三十九章 班森的打算
　　皇后区与西区交界的唐森德街。
　　休·迪尔查站在一条黑暗僻静的巷子里，哪怕没有抬头，也能看见远处层层叠叠的华丽宫廷和高高耸立的哥特式钟楼。
　　那是整个贝克兰德地势最高的区域，也是鲁恩王室所在。
　　它在南北大陆，在整个世界的地位等同甚至略高于因蒂斯的白枫宫和弗萨克帝国的奥尔米尔宫，但名称既不浪漫，也不古老。
　　它叫索德拉克宫，在古弗萨克语里，这个单词的意思是“平衡”。
　　休将目光从著名的“秩序之钟”收回，望向了巷子的另外一边。
　　煤气路灯无法照耀的阴影里，缓缓走出了一道人影。
　　那人影戴着副露出下半张脸的金壳面具，正是之前将“治安官”配方卖给休并时不时委托她一些任务的神秘人。
　　休和佛尔思私下讨论时，都怀疑对方是军情九处的人。
　　“这周有收获吗？”戴着黄金面具的男子按照惯例问道。
　　休摇了摇头：
　　“没有，事发前应该没谁打听过卡平的事情。”
　　她顿了一下，有些不舍地问道：
　　“还要追查这件事情吗？”
　　面具男默然一阵道：
　　“不需要了，但之后如果有听说相关的情况，依然立刻联络我。
　　“今天我给你一个新的任务。”
　　“什么任务？”休完全进入赏金猎人的状态，准备着评估事情的风险。
　　面具男笑了一声：
　　“很简单的任务，也是你梦寐以求的任务。
　　“你在你所有的圈子里求购‘治安官’和‘审讯者’的主要材料，尤其是可以直接调配成魔药的那种特殊材料，如果有人回应，我们会垫付资金。”
　　“购买到的材料将属于我？”休脱口反问。
　　这是她最关注的问题。
　　“不，你相信这么简单的任务能有这么高的报酬吗？当然，如果能像钓鱼一样钓出我们想找的那个人，获得的魔药主材料归属于你不是不能商量。”面具男低笑道。
　　“可我不知道‘审讯者’魔药的主材料是什么……”休迟疑着说道。
　　“我等下会告诉你的，这也就是我们预付的报酬，即使没找到目标，你也有了序列7魔药配方的主体部分，价值超过600镑，我想你已经充分认识到了我们的慷慨。”面具男用蛊惑的口吻说道。
　　确实慷慨……他们的目标是谁，为什么愿意花费这么大的代价寻找？额，假设他是军情九处的人，趁这个任务回收市面上流通的“仲裁人”途径非凡材料应该也是目的之一，并不存在浪费金钱的问题……作为一个勉强算资深的赏金猎人，休本能地想到了一些事情。
　　稍做权衡，她点了点头道：
　　“我接受这个委托。”
　　“很好。”面具男的语气变得轻松，环顾一圈道，“‘审讯者’魔药的主材料是，闪纹黑蛇的角，湖中之灵的粉尘。”
　　说完之后，他缓步回退，重归阴影，消失在了巷子拐角处。
　　“真的告诉了我‘审讯者’魔药的主材料……”休一时还有些发愣。