　　“是的，我犯了一些错误，我不为自己辩解，那确实是错误。
　　“‘愚者’先生，无论您怎么处置我，甚至是杀掉我，我都愿意接受。”
　　虚伪……“愚者”先生如果想惩罚你，你还能有办法反抗吗？“倒吊人”在对面嗤之以鼻。这种简单的话术，他一听就听出了问题。
　　“隐者”女士还是有些害怕啊……“正义”奥黛丽从嘉德丽雅侧身附带的细微动作和用词造句里品出了对方隐含的恐惧。
　　在她看来，特意强调被处死也愿意的人，往往很害怕就此死亡。
　　“魔术师”佛尔思则从“愚者”淡然平静的态度里找回了安稳，认为塔罗会的情况应该没有泄露，或者说，泄露的部分无关紧要，于是，她和“月亮”埃姆林一样，有些好奇又有些期待地等着看“愚者”先生会做出什么样的惩罚。
　　“太阳”戴里克依旧没弄清楚究竟发生了什么事情，不明白“隐者”女士为什么突然自求处罚。
　　这个时候，见“愚者”先生短暂沉默，“隐者”嘉德丽雅克制住不安的心情，微抬脑袋，不着痕迹地观察起浓浓灰雾之后的这位存在，试图把握到对方的真实意图，以便做出更准确的应对，免得又犯错误，又有惹怒，让事情再也无法被挽回。
　　她黑色的眼眸内深紫暗蕴，浮动出神秘的意味，看穿了那层灰雾，看到了“愚者”。
　　突然，嘉德丽雅的眼睛一热，流出了虚幻的鲜血。
　　她的耳畔随之响起邪异的，可怕的，堕落的，语言难以描述的恐怖嘶吼，这让她的知觉瞬间被极致的痛苦占据，身体出现了不受控制的抽搐和颤抖。
　　她脸庞、手背以及衣物未遮挡的地方，很快裂开了一道道可以看见血肉的缝隙，里面黑虫和白蛾蠕动，即将形成一只只不可名状的眼睛。
　　嘉德丽雅的惨叫声和痛哼声回荡于灰雾之上，听得“倒吊人”阿尔杰、“月亮”埃姆林、“魔术师”佛尔思等人面面相觑，似乎直观感受到了对方正承受的痛苦。
　　与此同时，模糊的影像变得较为清晰，让他们看清楚了“隐者”的身体异变。
　　那又恶心又狰狞的画面吓得“正义”奥黛丽刷地一下收回了目光，腰背挺直，目视正前，不敢动弹。
　　其他人的反应虽然没这么夸张，但也有相同的意味在内。
　　“真实造物主”的呓语确实好用……被灰雾笼罩的“愚者”克莱恩看到这一幕，由衷地感慨了一声。
　　他刚才之所以没立刻回应“隐者”嘉德丽雅自求惩罚的话语，就是因为想确认对方的眼睛是否有特殊，是否能窥探自己！
　　为此，他将提前撬动的些许神秘空间力量隐藏在了笼罩自身的灰雾之内，作用是一旦有谁依靠非凡能力看穿障碍，就把这种打量“转接”去“火种”手套！
　　这等同于非凡能力的主人直接用精神测量那被“真实造物主”污染了的物品，于是，在克莱恩没借助灰雾特意压制影响的前提下，“隐者”嘉德丽雅自然而然听到了“真实造物主”的呓语，先是使用非凡能力的“器官”严重受损，继而被塞满痛苦，出现异变！
　　如果“星之上将”没有打量，克莱恩预备的方案是让对方向塔罗会成员们道歉，由众人商量一个处罚办法，以此体现“民主”。
　　而不管怎么“民主”，小惩罚不提，大惩罚最后肯定都是用撬动的神秘空间少许力量将“隐者”嘉德丽雅与“火种”手套联系在一起！
　　等待了两秒，克莱恩见好就收，双掌轻抚了一下，让灰雾无声无息压制住“真实造物主”的呓语，平复了“隐者”嘉德丽雅的异变。
　　“星之上将”的颤抖开始以肉眼可见的速度平息，身上的血肉裂缝逐渐合拢，思绪一点点回归，重新感受到了周围的一切。
　　这时，“倒吊人”阿尔杰低沉着说了一句话，似警告似自语：
　　“不可窥视神……”


第一百九十七章 杀人请求
　　“不可窥视神……”
　　“倒吊人”阿尔杰的低语声很快就平息消失，但在众人耳中，它依旧回荡不止，让他们警觉了一个事实：
　　虽然“愚者”先生平时没什么架子，很少开口，几乎有求必应，给人的感觉更偏于温和，但祂始终是一位神灵，不可窥视的神灵，高高在上超越现实的神灵！
　　“正义”奥黛丽、“月亮”埃姆林等塔罗会成员心中，本能就接受了“倒吊人”先生改动后的说辞，假装不记得那句话原本应该是“不可直视神”，因为他们时不时就看向“愚者”先生，提出问题或征询意见，而“愚者”先生对此似乎也并不介意。
　　当然，其实并没有直视，因为有浓郁的灰雾阻隔……看“隐者”女士刚才的样子，“愚者”先生这是为我们好啊……“正义”奥黛丽缓而慢地吐了一小口气。
　　这个时候，“愚者”克莱恩心中的想法却是：
　　“‘倒吊人’先生很配合嘛，我预备的是操纵‘世界’，说类似的话语，完成敲打的最后一步……”
　　他原本觉得让假人“世界”点一句“神灵不可欺瞒”或“神灵不可窥视”，会相当尴尬，以后如果被人知晓所谓的眷者所谓的“世界”其实是“愚者”的小号，那自己就没脸见人了，但后来想了想，“世界”好像早就做过类似的事情，也不差这么一件，而且，不让人知道不就行了吗？
　　去除掉心理障碍后，克莱恩正准备按照排练的内容一一上演，谁知实际情况比他预想得更好，“倒吊人”似乎被敲打“隐者”的过程震慑了心灵，主动替他说出了“不可窥视神”这句话，整体效果一下变得更自然更完美！
　　嗯……“隐者”女士泄露塔罗会情报的问题，“愚者”只是简单点了一下，用言外之意做了次警告，而她后续的遭遇源于对神灵的窥视，并非“愚者”有意为之……
　　这就是我最希望得到的结果，这能最有效地维护“愚者”的形象，毕竟神灵是不会和凡人斤斤计较的，这太掉位格了……
　　不过“隐者”女士这行事风格也太大胆了一点吧，我今天才发现和确定，她窥视“愚者”不是一次两次了，虽然谈不上抱有恶意，但也是值得敲打的事情，嘿，我之前的反应让她以为我“默许”了她的“注视”，于是养成了习惯，结果如我预料一样撞上了枪口……
　　另外，对“愚者”先生态度没有把握的情况下，她直接就给予了外界暗示，胆大可见一斑，这说明以往吃亏还不够啊，今天的教训应该足够她铭记很久……
　　再想想她梦境里的状态，这一切好像也挺正常的……子不教，妈之过啊！
　　呵呵，今天也算是顺便敲打了“倒吊人”先生，敲打了其他成员？克莱恩好笑地无声自语了一句，环顾一圈，平淡无波地说道：
　　“就这样吧。”
　　听到这句话，灵体刚刚复原的“隐者”嘉德丽雅一下放松，只觉强烈的疲惫和庆幸正疯狂上涌，让她只想找张安乐椅，躺倒休息一阵。
　　第一次是警告，第二次就不会有什么好结局了……这位海盗将军暗叹一声，告诫自己不要再玩弄小聪明，不要认为自己的暗示能瞒得过“愚者”先生，也不要再有窥视祂的任何想法！
　　刚才的痛苦对她来说，不比“隐匿贤者”灌输知识造成的折磨弱，所以，她毫无疑问地相信，“愚者”先生本质上确实是一位神灵，真正的神灵，不可测度不可窥视的神灵！
　　还好，至少女王知道了她苦苦寻求的答案可以到哪里交换……以后不能再做暗示和提醒了……嘉德丽雅再次侧身，隐余颤栗地望向了青铜长桌最上首，这一次，她只敢注视桌缘，注视扶手，眼眸内的深紫也淡去了不少。
　　一片静默中，她诚恳说道：
　　“铭记您的宽容。”
　　灰雾里的“愚者”克莱恩轻轻颔首，不再重复之前的话语。
　　短暂的等待后，“魔术师”佛尔思抢在“正义”奥黛丽前，挺直腰背，环顾一圈道：
　　“各位，有没有兴趣接一个杀人任务？