　　他忙叩动牙齿，开启了灵视。
　　两根粗壮，高大的白骨出现于他的面前，正是信使的双腿。
　　信使站在那里，脑袋穿出了天花板，但眼窝内的漆黑火焰依旧能看到。
　　它微低脑袋，俯视着坐在马桶上的克莱恩。
　　克莱恩抬头仰望，愣了两秒，脑袋里转过的全是莫名其妙的想法：
　　我是该像女士们一样，匆忙遮掩下体，还是坦坦荡荡，无所畏惧……
　　在他做出决定之前，信使丢下封信，刷地崩解成白骨，暴雨般落下，消失于地板。
　　克莱恩呆愣接住阿兹克先生的回信，好一会儿才反应过来。
　　这个信使越来越不礼貌了！没看到我在上厕所吗？都不知道先敲门，或者从门下面的缝隙里塞进来啊！克莱恩好气又好笑地暗骂道。
　　仔细想了想，他又觉得从门底缝隙塞信有些为难信使，身高近四米的庞然大物得趴下来，才可以够到那个位置。
　　那画面想一想还是挺搞笑的……嗯，下次写信的时候，多一段内容，让阿兹克先生好好教育下信使，让它懂得礼貌……克莱恩展开信纸，阅读起阿兹克的回复：
　　“……根据我能回忆起来的知识，我可以提供两个办法，第一个办法必须有足够的前提条件，那就是你或者别人独属的物品在‘海神’卡维图瓦那里，这就可以借助占卜，轻松定位……另一个前提是，你可以进入灵界，这方面我有足够的技巧，以下列出常用的三种……
　　“第二个办法是，利用‘密契仪式’，向‘红光’艾尔·莫瑞亚祈求，祂表征着权力与意志，某种程度上掌握着与灵界生物、灵界地点相关的知识……”
　　原来七道净光之一的“红光”叫艾尔·莫瑞亚……密契仪式的原理是调整自身状态，放开身心，让自己与祈求目标一点点契合，最终部分重叠，收获对应的知识，而这种契合和重叠是相对的，我收获知识的同时，本身的秘密也对祈求目标开放了……我可没法信任“红光”……我有太多的秘密……克莱恩第一反应就排除了第二种方法。
　　至于第一种，也缺乏成功的可能，克莱恩并没有独属的物品在“海神”卡维图瓦藏身处。
　　“除非能借助反抗军，送点东西给卡维图瓦，或者找到‘海神’信徒曾经献祭过的物品的原本主人，而且必须是专属的……送点东西给卡维图瓦……”想着想着，克莱恩忽然有了个主意。
　　他一下精神，反复推敲了几遍，认为这有一定的成功概率。
　　蹲完厕所，克莱恩清洗过双手，当即逆走四步，来到灰雾之上，就自己想要做的尝试进行了占卜，得到了有一定危险但只要处理得当就可以承受的启示。
　　做完这一切，他回到客厅，走至安乐椅旁。
　　达尼兹刷地坐起，干笑开口：
　　“有什么事情？”
　　“你知道‘海神’对应的祈祷词吗？”克莱恩语气没有起伏地问道。
　　达尼兹摊了下手，忽然嘶了一声。
　　“狗屎……”他低骂了伤臂一句，转而笑道，“知道，我见过好几次反抗军举行仪式，额……具体是，‘大海与灵界的眷者，罗思德群岛的保护者，海底生物的支配者，海啸与暴风的掌控者，伟大的卡维图瓦’，对了，有效果的两次是用精灵语念的。”
　　大海与灵界的眷者……姿态摆得很低嘛……和我的尊名有本质不同……也是，我是仿造七位真神编的……克莱恩轻轻点头道：
　　“你知道哪里有没人的仓库，废弃的房屋吗？”
　　“当然！每个大海盗都掌握了一些。”达尼兹毫不犹豫回应道。
　　克莱恩当即转身，走向了衣帽架：
　　“带我去。”
　　去做什么？达尼兹虽然疑惑，却不敢询问。
　　……
　　码头区，一座肮脏破旧的仓库内。
　　达尼兹看着格尔曼·斯帕罗拿出三根蜡烛和多个金属瓶子，终于按捺不住好奇，开口问道：
　　“你，你想做什么？”
　　克莱恩没有回头，非常平静地回答道：
　　“献祭。”
　　“向谁献祭？”达尼兹饶有兴趣地追问道。
　　克莱恩布置好祭台，拿出一个铁制卷烟盒，语气平淡地说道：
　　“卡维图瓦。”
　　他想的定位办法就是直接给“海神”卡维图瓦送东西！
　　只要卡维图瓦收下，他就能借助占卜等手段，找到对方的藏身处！
　　至于卡维图瓦会不会收的问题，他当然有考虑过，认为这存在一定的可能性，因为卡维图瓦现在的状态是濒临死亡，非常疯狂，基本不会有理智，仅靠本能行动，而它对灰雾气息也许有强烈的渴求。
　　所以，克莱恩准备献祭一个经常放在灰雾上的铁制卷烟盒，试一下卡维图瓦会不会收，如果不收，他也不会有什么损失，就当没这回事情。
　　向“海神”卡维图瓦献祭？这个瞬间，达尼兹觉得自己的脑袋有些不够用，完全无法理解格尔曼·斯帕罗的想法。
　　“你疯了吗？它怎么可能接受你的献祭？就算接受了，又有什么意义？它都快死了！而且这很危险！”达尼兹脱口问道。
　　旋即，他在心里补了一句：
　　不，格尔曼·斯帕罗没有疯，因为他一直都是疯的……
　　克莱恩瞥了他一眼，简单说道：
　　“在这方面，我是专家。”
　　献祭仪式领域，我是专家级的！克莱恩对此并不谦虚。


第六十三章 狂怒的卡维图瓦
　　达尼兹被噎得说不出话来，怏怏退到一旁，看着格尔曼·斯帕罗点燃蜡烛，焚烧粉末，滴坠纯露。