　　也就十来秒的时间，三位“六人议事团”长老抵达了虚幻河流另外一边。
　　这里耸立着一个祭坛，上面摆放有一具铁黑色的沉重棺材。
　　科林·伊利亚特当即跳离小船，反手抽出了另一把直剑，和刚才相比，现在的他才称得上谨慎和重视。
　　紧接着，韦特提着铁灰色长锤，沉重地落至岸边，踩得周围土地明显震颤了一下。
　　他望向那具被怪物头骨簇拥着的巨大棺材，往前走了两步，将长锤杵到面前，取下了背负的猎龙之弓。
　　就在这个时候，韦特忽然觉得手背有点发痒，下意识低头望去，看见那里的皮肤毛孔里，一根根沾着黄色油污的白色细毛正茁壮地往外长出，越变越大。
　　……
　　博多港，克莱恩喂饱了“蠕动的饥饿”，找了家乱糟糟的旅馆，开了个勉强称得上干净的房间。
　　然后，他逆走四步，来到了灰雾之上。
　　坐至“愚者”的位置，克莱恩先是拿出阿兹克铜哨投影，接着具现出纸笔，写下了相应的占卜语句：
　　“这枚铜哨今天异常的原因。”


第一百六十九章 变异的纸人
　　克莱恩这次并没有直接将阿兹克铜哨带入灰雾之上，而是准备像最早占卜“变异的太阳圣徽”那次一样，通过物品的投影具现来完成，这样虽然会在准确率上有一定降低，甚至可能导致占卜得不到什么有效启示，但隔了一层灰雾的情况下，物品本身的完好无损能得到最大程度的保障。
　　他依旧记得，当初用源于“倾听者”的黑色耳朵占卜来源时，这件封印物就因受到“真实造物主”的反击，直接崩溃瓦解，重组为了符咒。
　　所以，在怀疑占卜结果可能指向“死神”尸骸或别的遗留，指向早已陨落的序列0改变狂暴海环境的神性力量时，克莱恩决定将阿兹克铜哨留在现实世界，通过投影来占卜，以避免这重要物品被损坏的可能，毕竟“死神”和“真实造物主”是一个层次的！
　　至于克莱恩为什么敢直接用《格罗塞尔游记》占卜源头，是因为“空想之龙”这古神陨落已久，相应的特性多半已被人继承，不知转手了多次，且游记本身非常坚固，连“海神权杖”的全力攻击都无法损坏分毫，同样的道理，“门”先生也许只有“天使之王”层次，且处于被放逐被隔离的状态，仅勉强能将呓语传递进来，几乎无法造成实质破坏。
　　我受到伤害或污染，还能借助灰雾之上神秘空间的力量迅速恢复，不留隐患，阿兹克铜哨要是坏了，那就真的坏了，没法再联络阿兹克先生，没法用来吸引不死生物，甚至没法随身携带了……克莱恩很平静很熟练地将铜哨投影和写有占卜语句的纸张握住，向后靠住椅背，半闭上眼睛，在冥想状态下低声诵念道：
　　“这枚铜哨今天异常的原因。”
　　连续七遍之后，克莱恩沉沉睡去，进入了梦境。
　　不知道过了多久，他看见了一座黑暗阴冷的陵寝，看见了一直延伸往下的深色阶梯，看见了摆放于周围的一具具棺材。
　　那些棺材全部敞开，里面趴着一个又一个死者，他们的背后已长出了一根根沾染着淡黄油污的白色羽毛。
　　即使是在梦中，克莱恩也觉得这样的画面异常眼熟，仿佛曾经见过。
　　就在这时，他似乎闻到了腐烂的臭味，听见了某种事物缓慢喘息的声音，只觉陵寝内的黑暗变得愈发浓郁，给人极端死寂的感觉。
　　霍然间，或高或低的呓语同时响起，那些趴在棺材内背生白色羽毛的死人全部飘了起来，用半腐烂半苍白的脸庞一起望向梦境之外！
　　噗通一声，克莱恩心脏失去了控制，仿佛被无形之手拽着，正硬生生拖出胸腔。
　　这个过程中，他的梦境一下崩解成碎片，归入了虚无。
　　而克莱恩最后看见的画面是，那些尸体不仅背后长着白色羽毛，体表其余地方，也有一些，另外，根根近乎虚幻的黑色细管一头扎入了他们的身体，一头延伸往陵寝最深处，那里弥漫着深沉浓郁邪异冰冷的无边黑雾。
　　黑雾缓慢收缩膨胀着，发出了喘息般的声音，这景象这动静落入克莱恩的眼睛和耳朵后，让他的肤色急速苍白，让他的皮肤腐烂流脓，让他的毛孔长出了细密的沾染有淡黄油污的白色绒毛，让他掌中的阿兹克铜哨投影砰地炸裂成了一团黑雾。
　　整个古老宫殿内，斑驳长桌腐朽坍塌了，二十二张高背椅被白色的羽毛包裹，仿佛有了自己的生命。
　　看不到边际的灰雾无声翻滚，位居其上的神秘空间轻轻晃荡，一切很快又恢复了原状，像是什么都没有发生过。
　　倒在座椅旁边的克莱恩伸手抓住桌腿，缓慢站了起来，重新坐下，长长地舒了口气。
　　他揉了揉额角，下意识做起了比较：
　　“比‘真实造物主’、‘永恒烈阳’弱，高于‘门’先生，但不清楚是不是因为后者被放逐被隔离，以至于能传递进来的力量很少。
　　“我想这些做什么，反正都是我打不过的，就算成了半神，也是一样……
　　“可惜，没直接看到黑雾深处藏着的那个事物，否则说不定还能收获点魔药配方，或者神秘学知识。”
　　克莱恩莫名遗憾，将目光投向了座椅旁边，看见一团虚幻的黑雾漂浮在那里。
　　这是阿兹克铜哨投影被粉碎后残留的。
　　“没有力量感，这也就意味着不能拿来做符咒，这有什么用呢？”克莱恩念头一转，从杂物堆里招来了一个备用的“纸人天使”，将它投向了那团虚幻黑雾。
　　两者刚一接触，立刻就融合在了一起，纸人迅速变黑，显得幽深，背后则长出了一根根沾染着淡黄油污的白色羽毛。
　　这样的变化只维持了一秒，纸人回归了原状，但不够真实，有半虚幻的感觉。
　　除了这点，还有一个个羽毛状的花纹布满纸人的背面。
　　“这能拿来做什么？”克莱恩让变异的纸人落回了自己的掌心。
　　他没敢用占卜的办法确认效果，害怕又一次见到刚才梦中的画面，被已然有了准备的黑雾深处事物侵入这里。
　　经过反复的检查，克莱恩根据自身的神秘学积累初步做出了一定的判断：
　　“这本身不含什么力量，但实质特殊，也许能在做‘纸人替身’或‘纸人天使’时，产生些偏死灵领域的奇异效果。
　　“这就像我那个冒险家口琴，虽然本身不具备什么力量，但可以召唤出特别有力量的信使……”
　　克莱恩随即收起那个“变异的纸人”，开始解读梦中看见的画面：
　　“黑暗的陵寝，敞开的棺材，背后长出羽毛的死者，深处弥漫的黑雾，这些启示似乎都在指向‘死神’，或者‘死神’遗留的某件重要物品……也或者，灵教团人造死神计划的某阶段产物？
　　“对了，我刚才为什么会觉得眼熟？”
　　克莱恩仔细回想，很快有了答案：
　　类似的场景，他在很久前的某次占卜里见过！
　　那一次，他占卜的内容是“在值夜者内部隐瞒阿兹克先生相关事情的后果”！