　　“从现在开始，我就是克莱恩了。”
　　……
　　克莱恩努力将思绪转回办法和计划，以排解心里的负面情绪。
　　下周或许能旁听到“观众”这魔药的配方……
　　刚才的“聚会”还真是神奇啊，处在世界不同地方的人，将千里化作咫尺，当面交流，互通有无，呃，这说起来有点熟悉啊……
　　克莱恩愣了几秒，突地失笑，边手按太阳穴，边低声自嘲道：
　　“网络交友平台了解一下？”


第八章 新的时代
　　呜！
　　狂风呼啸，暴雨如注，三桅帆船在一座又一座的波浪“山峰”间起伏，就像被巨人抛飞又接住，接住又抛飞的玩具。
　　阿尔杰·威尔逊眼中深红褪去，发现自己依旧站在甲板之上，与先前没有任何区别。
　　紧跟着，他看见掌中造型古怪的玻璃瓶喀嚓破碎，霜雪化水，融入了雨滴。
　　短短两三秒钟的时间后，这件古代奇物便彻底失去了曾经存在过的痕迹。
　　一片六角形的晶莹雪花浮现于阿尔杰的掌心，接着迅速变淡，直至不见，似乎内缩于了血肉。
　　阿尔杰像是在思考什么般微不可见地点了点头，沉静了足足五分钟。
　　他转过身体，走向船舱入口，刚要进门，就遇见一位同样穿着绣闪电花纹长袍的男子出来。
　　这有着柔软黄发的男子顿住脚步，看向阿尔杰，伸出右手，握拳放在胸口道：
　　“风暴与你同在。”
　　“风暴与你同在。”阿尔杰粗犷深刻的脸庞不带一点多余的情绪，同样地握右拳击左胸。
　　彼此行礼后，阿尔杰进入舱房，沿着过道走向远处的船长室。
　　一路之上，他竟然没再碰到任何一名水手或船员，这里安静得仿佛坟墓内部。
　　船长室大门打开，柔软厚实的深褐色地毯出现于他的眼前，两侧分别是书架和酒柜，一本本封皮偏黄的书籍和一瓶瓶颜色暗红的葡萄酒在蜡烛辉芒照耀下闪烁着异样的光泽。
　　摆放蜡烛的书桌上有一瓶墨水，一根羽毛笔，一架黑色的金属望远镜，以及一个黄铜制成的六分仪。
　　书桌背后，一个戴着骷髅船长帽、脸色苍白的中年男子看着阿尔杰一步一步过来，愤怒地咬牙说道：
　　“我不会屈服的！”
　　“我相信你做得到。”阿尔杰平静地就像在说今天天气不太好。
　　“你……”中年男子一下怔住，似乎没预料到会是这样的回答。
　　就在这时，阿尔杰身体微弓，突然前冲，瞬间将两人的距离拉近到只剩书桌。
　　啪！
　　他肩膀一紧，右手猛地探出，捏住了中年男子的喉咙。
　　没给对方反应的机会，他手背浮现出片片虚幻鱼鳞，五指疯狂用力。
　　喀嚓！
　　清脆的响声里，中年男子目光大愕，身体被整个提了起来。
　　他双脚猛烈地抽动，但又很快恢复了平静，视线茫然之中，瞳孔开始发散，裤裆位置则渐渐湿润，有恶臭传出。
　　阿尔杰举起中年男子，伏下腰背，双脚蹬蹬迈开，靠近了旁边的墙壁。
　　砰！他将中年男子作为盾牌，狠狠撞向了前方，手臂粗壮如同怪物。
　　木制的墙壁应声而碎，狂暴的风雨带着海水的腥潮味道席卷而入。
　　阿尔杰扭腰摆背，将中年男子扔出了船舱，扔进了山峰般一座接一座的巨浪里。
　　天色黑暗，风雨呼啸，自然的伟力将一切掩埋。
　　阿尔杰掏出一张白色的手帕，用心擦了擦右掌，接着将它也丢向了大海。
　　退后几步，他耐心等待着同伴入内。
　　“怎么了？”不到十秒，刚才那有着柔软黄发的男子就冲了进来。
　　“‘船长’逃了。”阿尔杰喘着气，懊恼回答，“他竟然还保留着一些非凡之力！”
　　“该死！”黄发男子低声咒骂了一句。
　　他来到破口处，凝目望向远方，可除了风雨和海浪，什么都看不见。
　　“算了，他只是附带的。”黄发男子挥了下手臂，“能找到这艘图铎时代的幽灵船，我们只会有功劳。”
　　哪怕是大海的眷者，这种天气下，他也不敢贸然潜入水中。
　　“而且暴风雨如果再持续下去，‘船长’也支撑不了多久。”阿尔杰点了点头，发现木制墙壁上的破口开始以肉眼可见的速度蠕动复原。
　　他深深看了一眼，下意识扭头，望向船舵和风帆的位置。
　　哪怕隔了重重木板，他也能清楚地知道那里的情况。
　　没有大副，没有二副，没有船员，没有水手，甚至没有活人！
　　那里空无一物，船舵和风帆在诡异地自行调整。