　　最怪异的是那些枯草和花朵……枯草和花朵……它们应该很怕火！埃姆林心中一动，当即放弃隐身，拿出另一个金属小瓶，拧开盖子，咕噜喝入。
　　噗的一声，他喷出了嘴里所有的液体。
　　那些灰红色的水珠一遇到空气，立刻爆燃，往旁边延伸出炽热的火焰。
　　火焰叠火焰，火焰连火焰，瞬间就让房间变成了赤红的海洋！
　　噼里啪啦的声音里，晒干般的枯草和花朵相继被点燃，并以极快的速度感染着同伴。
　　仅仅两三秒钟，这密封的环境就接近被破坏，而温莎身上的枯草和干花也开始燃烧。
　　这个时候，鲁斯·巴托里的胸前已被挖了一个大洞，失去了大部分战斗力，正依靠血族的超强恢复能力艰难维持。
　　看着火炬般的敌人，埃姆林敏锐察觉到了对方气息的衰落，毫不犹豫就扑了过去，绕着温莎，连做抓击。
　　他的脚底，一道道黑气升起，缠绕向那位原始月亮的信徒，就像有了生命力的枷锁。
　　砰砰砰！砰砰砰！
　　激烈而短促的响声里，两道身影忽然贴近。
　　一切动静随之消失，埃姆林左掌抓住了温莎的喉咙，将她提了起来。
　　犹豫了一秒，看到对方狰狞的样子，他喀嚓一声，拧断了敌人的脖子。
　　啪！
　　一个细长的，镶嵌满枯草与干花的小型木偶从温莎身上掉落于地，房间内的火焰逐渐平息。
　　埃姆林扯下温莎变异的脑袋，转过身体，望向正剧烈喘息的鲁斯·巴托里，用空着的右手按在胸前，含笑行了一礼：
　　“感谢你的帮忙。”
　　看到鲁斯·巴托里一下变得愤怒，又无力抢夺，埃姆林心情非常不错地补了两句：
　　“记得把那个木偶和析出的非凡特性交给尼拜斯大人，它们很有问题。”
　　说完，他背后黑气凝聚，长出了两只虚幻的蝙蝠翅膀。
　　哗啦一下，翅膀扇动，埃姆林转身飞出了窗户，落向附近的阴暗巷子。
　　踩稳地面后，他收起凝聚的黑气，回头看了一眼。
　　见鲁斯·巴托里没有跟来，埃姆林松了口气，握拳抵住嘴巴，边咳嗽边咕哝道：
　　“我讨厌火焰，讨厌烟气！”
　　他正要远离东区，背后忽生凉意。
　　埃姆林精神一下紧绷，提着温莎变异的脑袋，缓慢转身，望向了角落的阴影处。
　　他首先看见那里站了一个很小的黑影，接着看清楚了对方的样子：
　　身体细长如同木桩，眼睛嘴巴弯成月亮，表面镶嵌着不少枯草和干花，正是之前房间内的“月亮木偶”！
　　它缠上我了……这究竟是什么物品……这里距离尼拜斯大人的住所还有很远……外面真危险……一个个想法在埃姆林脑海内浮现，让他脊椎发凉，肌肉紧绷。
　　念头闪烁间，他忽生灵感，盯着那个“月亮木偶”，用古赫密斯语低声开口道：
　　“不属于这个时代的愚者；
　　“灰雾之上的神秘主宰；
　　“执掌好运的黄黑之王……”
　　……
　　“谁大半夜的不睡觉啊！”克莱恩翻身坐起，略显愤怒地揉了下额角。
　　他快速离开床铺，逆走四步，进入灰雾之上，坐到了属于“愚者”的位置。
　　埃姆林·怀特这个家伙？克莱恩瞄了一眼，疑惑地蔓延灵性，触碰向代表“月亮”的深红星辰。
　　他旋即看见了姿态僵硬的埃姆林，看见对方正注视着一个细长怪异的木偶。
　　那木偶的身上，披着浓郁但虚幻的绯红月光，它们如同潮水般轻轻起伏，与高空中的某样事物产生着联系。
　　此时，这绯红的月光正无声蔓延，笼罩向埃姆林·怀特。
　　有问题……这个木偶问题不小……借助灰雾看见更多的克莱恩毫不犹豫让“海神权杖”离开杂物堆，飞入了自己的手中。
　　白骨短杖顶端的青蓝色宝石随之一颗接一颗亮起，绽放出耀眼的光芒。
　　……
　　诵念完“愚者”先生的尊名，请求了援助后，埃姆林只觉本就低温的血液越来越凉，渐渐有凝结成霜的感觉。
　　这让他身体迅速僵硬，眼睁睁看着那个“月亮木偶”一摇一摆地走了过来。
　　就在这时，巷子内的半空银白乱窜，驱散了所有的阴沉和晦暗。
　　啪！
　　那些闪电绞成一团，落在了“月亮木偶”的身上，将它淹没于银白之中。
　　光芒一闪而逝，那奇异的木偶全身焦黑，失去装饰地倒了下去，而埃姆林体内的血液不再冻结，恢复了流动。
　　很快摆脱僵硬的他，知道“愚者”先生还在注视着这里，忙低声问道：
　　“您需要，不，我可以向您奉献什么？”
　　他一直相信“愚者”先生遵循着等价交换的规则，所以认为请求了援助就得付出相应的代价。
　　短暂的静默后，他看见了无边无际的灰雾和隐隐约约的身影，听到了居高临下的威严声音：
　　“那个木偶。”