　　因斯·赞格威尔心中一动，脸上露出了残忍的笑容，边高速奔跑，边用古弗萨克语低沉说道：
　　“你们都要死！”
　　他似乎已忘记了要逃离。
　　你们都要死……伦纳德·米切尔听到了这句话，却没有一点办法，因为他根本不敢睁开眼睛，无法确定因斯·赞格威尔的位置，无法用灵性锁住对方。
　　这一刻，他仿佛又回到了廷根市，回到了黑荆棘安保公司，回到了与梅高欧丝激战的那一天，变回了那个软弱无力，什么都阻止不了的自己。
　　那个时候，他明明想要帮队长和克莱恩，明明克服了恐惧，明明有老头可以提供辅助，却因为序列太低，实力不够，很快就被击晕过去，无法参与后续的战斗，只能在醒来时看见两具尸体，只能用直面亲属们的痛苦来化解内心的自责。
　　廷根市悠闲的生活，自认为戏剧主角却又不用承担责任的感觉，让伦纳德一直怀念，可越是怀念，他越是痛恨那样的自己，越是懊恼为什么不早点努力。
　　紧闭的眼前，光影晃动，伦纳德双手死死握成了拳头，急促地低喊道：
　　“老头！
　　“老头！”
　　这一次，他脑海内没有声音回荡，无人给予辅助，帕列斯·索罗亚斯德依旧在沉睡。
　　伦纳德的呼吸一下变得粗重，脑袋忍不住跟随光芒的闪现左右移动，然后嗓音略显嘶哑，语气明显慌乱地喊道：
　　“老头！
　　“老头！
　　“老头！！”
　　声音逐渐变低，消失在了雷鸣之声里，伦纳德的脑袋一点点垂落，脸上又一次充满自责和痛苦。
　　他嘴唇一阵翕动，双手松开又握紧，整个人凝固了好几秒钟。
　　突然，他表情一下变得决绝，脸部扭曲地张开了嘴巴，用古赫密斯语低沉念道：
　　“不属于这个时代的愚者；
　　“灰雾之上的神秘主宰；
　　“执掌好运的黄黑之王！”
　　祈祷声刚有落下，他脑海内就奇异地多出了一幅画面：
　　似乎变成了蜘蛛或畸形羽狼的因斯·赞格威尔正快速奔走，躲避雷击，时不时想要袭击自己或戴莉·西蒙妮。
　　而与正常不同，这幅画面里，因斯·赞格威尔的身影相当模糊，几乎是用一片红光来代替，只能用来确认位置。
　　伦纳德先是一怔，旋即笑了起来，笑得眼泪一滴滴滑落。
　　他毫不犹豫抬起左掌，将那只手套抵在了额角，然后用右手，紧紧握住了“窃运者”符咒。
　　“命运！”
　　艰涩神秘的古赫密斯语单词回荡之中，伦纳德一边让身前有透明书册凝聚而出，于“我来到，我看见，我记录”的飘渺吟唱里翻至其中一页，一边锁定了那长着不少白色羽毛的八条“腿”怪物。
　　银白的闪电猛地爆发而出，伦纳德·米切尔表情狰狞地扔出了那枚符咒，纵声喊道：
　　“去死吧！因斯·赞格威尔！”
　　这一声，他等待了好久好久，在内心反复演练了不知多少遍。


第二百一十三章 故事的尾声
　　“窃运者”符咒刚一离开伦纳德·米切尔的手，就消失在了半空，不知去了哪里，让他和因斯·赞格威尔所在的位置同时变得黯淡，就连膨胀开来的银白风暴都无法照亮。
　　这一刻，伦纳德只觉自己体表在发麻，似乎已经有闪电在上面跳跃，产生了针刺般的微痛，随时会让他的身体彻底碳化。
　　但接下来，他并没有被无法忍受的剧痛袭击，就像什么事情都没有发生一样。
　　不，有一件事情发生了，一道张开爪牙的闪电狠狠劈落于他的身前，击碎了地面，焦黑了泥土。
　　克莱恩在伦纳德·米切尔使用“窃运者”符咒的同时，主动让自己的雷击偏离了因斯·赞格威尔！
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫随之响起，因斯·赞格威尔周围浓郁的黑暗未能抵消那一道道银白闪电交织成的风暴，任由身体被席卷入内。
　　他承接了伦纳德·米切尔被“闪电风暴”吞没的命运！
　　轰隆！
　　低沉的雷鸣猛地炸响，雷霆的森林迅速消散，可前一次闪电风暴还未彻底结束，高空又落下了一道又一道银白的电光，掀起了新的巨浪。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　雷神的怒吼接二连三，刚才降低的闪电频率又恢复了正常，而且更加没有间隙，以至于因斯·赞格威尔所在的位置纵有一层层黑暗外涌，也无法泯灭全部的银白。
　　好几次风暴之后，刺目的光芒终于黯淡了下来，细小的电蛇虚弱地向着四周乱窜。
　　因斯·赞格威尔依旧立在那里，没有倒下。
　　不过，他有着漆黑眼眸、血红光团、神秘符号的头部已是裂开了一道又一道缝隙，缝隙里血肉焦黑，灰白色的液体正一点点溢出。
　　他肋部和腰间的四条“腿”也彻底焦黑，蜷缩了起来，似乎只要轻轻一碰，就会掉落。
　　那上面，不仅白色的羽毛难见踪影，而且连缠在表层的血管都碳化粉碎，散了一地，与身躯高度一致。
　　但就算是这样，因斯·赞格威尔还是没有死，获得了神性的生物拥有着正常人无法想象的生命力！
　　他眼中血红的光团愈发浓郁，暴虐疯狂的气息再也无从减弱，心中充满了悔恨的情绪和想要发泄的冲动。
　　他恨自己最开始阶段只顾着逃跑，而不是击杀在场的敌人，那个时候，如果他毫无顾忌地使用自己的能力，毫无保留地展现半神的恐怖，绝对能于雷击之中，杀死戴莉·西蒙妮和伦纳德·米切尔，不至于被两个中序列的非凡者弄得如此狼狈。