　　这……亚恩·考特曼深蓝的瞳孔放大了不少，下意识回头，看向了那位自称“海神”眷者的“烈焰”达尼兹。
　　达尼兹嘴巴微张，忘记了合拢，惊讶的程度一点也不比“海王”低。
　　几秒后，雾气散去，阴影消退，罗思德群岛的一切又恢复了之前的样子。
　　“……”达尼兹眨了眨眼睛，在“海王”亚恩·考特曼又一次望过来时，呵呵笑道，“我主已回应了祈祷。”
　　说话的同时，这位赏金已过万镑的大海盗在心里狠狠扇了自己两巴掌：
　　狗屎！你竟然敢怀疑“愚者”先生！这就是“愚者”先生的威能吗？
　　亚恩·考特曼沉默了几秒道：
　　“你的提议我会慎重考虑，我将立刻召集拜亚姆几位重要人士商议这件事情，一个小时后给你答复。”
　　达尼兹微抬下巴，笑了一声道：
　　“我会耐心等待的。”
　　说完，他遵循“猎人”的本能，漫不经心地行了一礼，转身走出了这个房间。
　　吱嘎的声音里，亚恩·考特曼的蓝色眼眸内亮起了一道又一道银白的闪电。
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿中。
　　克莱恩将手中的“幕布”丢回了那口“铁锅”内，重新做了封印。
　　他刚才是利用序列1“诡秘侍者”的能力，调动“源堡”力量做出的回应，制造出了让“海王”亚恩·考特曼都震惊的效果。
　　再有半天，“诡秘侍者”非凡特性就会分解出来，剩余的可以直接用来调配“奇迹师”魔药，嗯，只剩序列2位格后，可以尝试用“源堡”力量粉碎重组，于较短时间内将“古代学者”、“诡法师”等非凡特性析出，降低魔药带来的风险……克莱恩咕哝了几句后，迅速返回了现实世界。
　　他现在所处的地方不是黑沉的旷野，而是凝固于黄昏中的“巨人王庭”。
　　他抢在白银城探索小队抵达下午镇营地前，进入了“巨人王庭”。
　　橘红的光芒里，克莱恩感受着身体的衰败和疲惫，将目光投向了高处那恢弘绚丽的建筑群。
　　那无数的宫殿和高塔依旧残留着第二纪的余晖，仿佛神话传说的具现。
　　不，这就是神话传说。
　　克莱恩打算在白银城探索小队正式行动前，自己先尝试着打开沉睡有“暗天使”萨斯利尔的宫殿。
　　这样一来，真有什么意外，白银城探索小队还来得及做针对性的准备，而克莱恩自己，因为用的是历史孔隙影像，肯定比别人要安全很多很多。


第一百章 门后
　　因为有白银城上次的探索打底，所以克莱恩知道哪些地方有什么危险，该怎么避开，没用多久就沿那条小路，经“衰败森林”、“荒芜隧道”、古代电梯抵达了看守者们居住的地方。
　　又等待了一阵，等到灰雾之上那块“幕布”一分为二，分离出了“诡秘侍者”非凡特性，克莱恩才探手拖出了过去的自己。
　　——他不清楚别的神国是否会隔离历史迷雾，但至少失去主人，没谁维持的“巨人王庭”未对他的尝试产生阻碍。
　　“可惜，这件事情涉及的层次太高，占卜得不到结果，要不然我会更安心一点……”克莱恩摇了摇头，无声自语了一句。
　　他没急着跃入历史迷雾内，先行从怀里拿出了两件物品，交给了自己的投影。
　　其中一件是深黑色的木盒，里面装的是“巨人守护者”格罗塞尔的骨灰。
　　克莱恩从未忘记自己的承诺。
　　他原本是想等小“太阳”第二次探索“巨人王庭”时，把格罗塞尔的骨灰交给对方，请他帮忙安葬，但各种事情牵扯下，克莱恩自己竟直接来到了神弃之地，进入了“巨人王庭”。
　　至于苦修士斯诺曼的骨灰，克莱恩打算离开神弃之地时，将它洒入那片泛着金黄的海洋——那里荡漾的是远古太阳神的神血。
　　给出骨灰盒和那把来自“冰山中将”的黑铁钥匙后，克莱恩按照惯例，跃入迷雾，狂奔到了第一纪之前的光之碎片中，让意识自然转移到了召唤出的那个投影身上。
　　这个投影并未拿着“星之杖”，只是戴着“蠕动的饥饿”，因为从这里到巨人王居住的宫殿还有不短的距离，中间存在许多巨型魔像阻拦，克莱恩不敢保证自己一定能在五分钟内抵达目的地。
　　紧接着，他让左掌戴着的手套变得透明，整个人一下消失在了原地。
　　下一秒钟，克莱恩夹着巨型黑铁钥匙的身影出现在了守卫居所外面，并未“传送”太远。
　　“嗯，在‘巨人王庭’内部，绝大部分力量都明显衰退了……只有被神国承认的守卫，才能发挥相对正常的水准？呃，类似‘传送’的非凡能力还受到了额外的压制，我只能在一个较小范围内‘闪现’……这么看来，我哪怕召唤出‘星之杖’，也没法通过脑海内勾勒的相应场景，直接降临到巨人王的宫殿外面……不愧是曾经的古神神国……”克莱恩认真审视着环境带来的影响。
　　做好初步的判断，他转身走回了守卫居所内部，打开右手拿着的木盒，表情肃穆地将格罗塞尔的骨灰撒到了每一个角落。
　　根据他在格罗塞尔梦境里看见的画面，这处守卫居所是那位巨人长期生活和居住的地方，是他印象最深刻也最眷念的“家”。
　　可以想象，古老年代里的那段时间，格罗塞尔等不知多少代后的有理智的“巨人看守者”在这里休息，打闹，交流传闻，讨论音乐，琢磨好玩的游戏方式，不用担心食物，也不必忧虑疾病，愉快地过着每一天……
　　随着克莱恩手部的抖动，那些粉尘挥洒，飘落于墙上、地面、床边、桌椅和石柱旁。
　　窗外的橘红光芒永恒不变地照耀着，让这一切显得安宁。
　　当克莱恩洒落最后一点骨灰时，黄昏突然浓郁了少许，让不同位置的粉尘融入橘红，成为了神国的一部分。
　　克莱恩闭了闭眼睛，似乎感受到了格罗塞尔的喜悦。
　　一个被迫远离了故乡三千多年的游子终于回到了日夜思念的地方。
　　那黄昏的光芒随之柔和，让克莱恩感觉自己不再受到那么大的排斥。
　　“咦……相当于在一定程度上被承认了，成为了被部分接纳的守卫。”克莱恩蔓延出灵性，确认起变化。
　　他不再停留，利用“蠕动的饥饿”和白银城探索小队上次探明的道路，不断“闪现”，时而绕行，时而拖出“无暗十字”，相对没遇到什么困难地就通过了那个密谋大厅，来到了巨人王的居所旁，看见左侧是一排巨大石柱组成的扶栏，扶栏之外是弥漫的橘红云气和轻轻涌动的深蓝大海。
　　深吸了口气，克莱恩退回了刚才出来的大厅，探手拖出了曾经属于自己，还未被阿蒙“寄生”过的秘偶恩尤尼。
　　哪怕是用历史投影，他也不想自己去开门！