　　这下不用害怕成为我的信使了吧？我有这么让你们讨厌吗？嗯……应该是这些来自冥界的信使舍不得阿兹克先生，毕竟那是死神的直系后裔，说不定都未曾隔代，抱大腿嘛，我懂！克莱恩正要收拾退房，鼻子突然一痒，打了个喷嚏。
　　阿嚏！阿嚏！咳咳咳！
　　他又流鼻涕又咳嗽，额头缓慢但坚决地滚烫了起来。
　　惨，“疾病中将”的疾病还残留体内，而我又顶着10摄氏度左右的冷风赶回拜亚姆，这下真的生病了……克莱恩用劣质卫生纸擤起鼻涕，想着要不要自己召唤自己，以灵体状态活动，让肉身自己痊愈。
　　经过郑重地思考，他认为这没有可行性，一是身体状态会明显影响灵体状态，两者间有密切而奇异的联系，二是不去管的情况下，身体状况必然恶化。
　　这是烧得有点糊涂了啊……克莱恩摸了下额头，准备先回“蔚蓝之风”旅馆与达尼兹会合，然后再考虑要不要去医院或诊所买点药的问题。
　　……
　　白银城，伯格家。
　　戴里克终于拿到了“隐者”女士承诺的光辉契灵树果实，调配出了“太阳神官”魔药。
　　它色泽金黄，自带滚烫的温度，戴里克一口喝下时，喉咙都有被灼烧的感觉。
　　他的眼睛霍然发亮，越来越亮，就像里面藏着两轮微缩的太阳。
　　他的体表绽放出一圈又一圈明净光辉，裸露在外的皮肤上凸显出肉眼可见的黑色斑块。
　　与此同时，他的汗毛在变长，似乎化成了缠绕金色火焰的羽毛。
　　戴里克知道序列7时，服食魔药会有类似的变化，没有惊恐，没有慌乱，咬紧牙关，反复回想起亲手杀死自己父母时的痛苦和遇见“愚者”先生后从内心深处迸发的希望，在那种濒临失控般的处境里坚毅支撑了下来。
　　过了好一阵，他的一切异常都相继得到了平复，只是吐出的气体还夹杂着太阳的温暖。
　　他感觉自身的体质又得到了增强，对疾病对恶劣的环境有了不小的抵抗能力。
　　而这不是重点，戴里克更喜欢的是充塞自己脑海的类神术知识。
　　它们包括“光明之火”、“免疫恐惧”、“神圣誓约”、“净化之斩”、“太阳光环”、“召唤圣光”、“制造圣水”，等等，等等。
　　戴里克欣喜地来回踱了两步，觉得这些类神术真的很适合用来对付那些隐藏于黑暗深处的邪恶怪物。
　　他没有隐瞒，直奔双塔，将自己晋升的信息登记入册。
　　这样一来，初步的审核后，他就有担任巡逻小队队长的资格了，能接触更多的白银城资料。
　　这里面就包括“世界”先生想要的去除非凡特性内精神污染的办法……戴里克在回答登记人员的各种问题时，不由自主想起了自己一直未能实现的那个承诺。
　　欠别人事物总是让他不安，感觉难受，而现在，他终于看见恢复平静的曙光了。
　　……
　　香树叶酒吧内，“巧言者”米索尔·金端着杯红葡萄酒，坐到“巨力士”奥兹尔这位老者的对面，跷起右腿，慢悠悠问道：
　　“打听出具体的情况了吗？”
　　他接受船长“疾病中将”特雷茜的安排，重返拜亚姆，调查假伊莲的问题，为此，找到了当初帮他颁布任务的奥兹尔——他不可能直接去找反抗军询问，因为对方有不小的概率与假伊莲是合作关系，上门质问和直接去总督府拿自己的脑袋换悬赏没有任何区别。
　　奥兹尔拉过张椅子，坐了下来：
　　“那边没有隐瞒，但我不确定他们说的是真话还是谎言，你知道的，我喜欢拳头胜过思考。
　　“他们说，那个伊莲是‘烈焰’达尼兹送来的，他代表着‘冰山中将’的意志，希望与反抗军建立合作关系，为他们提供一定的援助，而伊莲则是表达的善意。”
　　“‘烈焰’达尼兹？‘冰山中将’……”米索尔咀嚼起这两个名称，表情缓慢沉凝了下来。
　　他向后靠住椅背，眉头一点点皱起。
　　作为前“飓风中将”的附属船长，现“疾病中将”的旗舰三副，他对其余的海盗将军并不陌生，知道“冰山中将”实力强大，收藏丰富，仅靠一条船和不算多的手下，就能力抗别的海盗将军，单纯讲战斗力，比他前后两任老大或许都要强一些，可问题在于，“冰山中将”很少掺和海盗间的争斗，以搜集资料，探索未知，寻找宝藏著称，像冒险家胜过海盗。
　　她为什么突然要刺杀船长？这不符合她的性格……她之前被“血之上将”用谣言害了一次，应该正专心报复对方……米索尔抿了口红葡萄酒，抬另一只手揉了揉额头。
　　他暂时不再去想“冰山中将”，将注意力放回了“烈焰”达尼兹身上。
　　仔细回忆中，他瞳孔突缩，发现那熟悉的“黄金梦想”号第四水手长最近真的有些问题。
　　“他设下陷阱，击杀了‘钢铁’麦维提、‘血色荆棘’亨特利和冷静的斯考尔，赏金提高到了4200镑，然后在很短时间内，又不知卷入了什么事件，赏金再次跳跃式增加，达到了5500镑，这已经超过了我……”米索尔无声自语，眼前不自觉浮现出了“烈焰”达尼兹的身影，只觉对方现在变得又神秘又可怕。
　　“他晋升了？或者因某些事情获得了极大好处？”米索尔腰部一动，身体前倾，放下了酒杯。
　　他郑重低语道：
　　“我原本还将他的赏金提升当成笑话来看。
　　“现在的事实告诉我，‘烈焰’达尼兹就是一个符合5500镑赏金的大海盗！”
　　米索尔猛地抬头，对“巨力士”奥兹尔道：
　　“帮我搜集‘烈焰’的情报，最近的那些！”
　　……
　　“蔚蓝之风”旅馆，豪华套房内。
　　达尼兹开门看见是格尔曼·斯帕罗，忙警惕地左右望了一眼，然后才让开了条道路。
　　“怎么样？狩猎成功了吗？”房门关上后，他又好奇又兴奋地问道。
　　“疾病中将”可是出名的美人，之前见到的时候，比我想象得更有魅力，如果就这么死了，还是有点浪费啊，就应该把她关起来，永远监禁，无期徒刑……呸，她能有船长美丽？这样长相的，红剧场里多的是！达尼兹颇为矛盾地想着。
　　克莱恩握起拳头，抵在嘴巴前，激烈地咳嗽了两声。
　　“差一点。”平复之后，他冷淡回应道。
　　“可惜啊……”达尼兹顺口感叹道。
　　他心里想的却是：
　　格尔曼·斯帕罗这个疯子真的很强啊！
　　潜入黑死号刺杀“疾病中将”只差一点就能成功，而即使失败，也能几乎没受什么伤害地顺利返回！