　　啪！
　　那名打手直接倒地，晕厥了过去，而他的同伴明显未料到会出现这样的状况，呆愣愣地看着，没来得及做出有效反应。
　　克莱恩当即一个滑步过去，伸右掌捂嘴巴，出左拳击腹部。
　　砰！
　　那名打手猛然弯腰，吐出了还未消化的食物，而克莱恩及时抽回了右手，竖掌下劈。
　　与此同时，他的左手扶住了对方，让那名打手缓缓倒地，没发出扑通的声音。
　　彼此对视一眼后，克莱恩拧动把手，推开侧门，闪了进去，迈克·约瑟夫则埋下身体，快步跟随。
　　你为什么这么熟练……你只是个记者啊！克莱恩腹诽之中，脚步轻但频率快地前行在铺着地板的走廊上。
　　忽然，他们听到了洛佩兹的声音：
　　“告诉卡平，最近不要送人过来！”
　　卡平？送人？克莱恩看向身侧的迈克，发现他同样很疑惑。
　　这个时候，他们又听见了洛佩兹往走廊过来的脚步声。
　　“走！”克莱恩拉了把迈克，头也不回地奔向入口，跑了出去。
　　这个过程里，他关上了侧门，顺手弄坏了锁，让里面的人一时半会出不来。
　　接着，两人装做什么事情都没发生地快步穿过大厅，靠近出口，在隐隐约约的愤怒声音里扬长而去。
　　来到外面的街道，迈克松了口气，由衷地赞叹道：
　　“我经历过不少类似的场景，但从来没有一次像今天一样简单和轻松。”
　　“感谢你，我得回去了解卡平是谁了。”
　　说话的同时，他掏出钱包，取了张5镑的钞票，嘟囔道：
　　“但坦白地讲，你的价格真的很贵，这相当于我大半周的薪水了。”
　　“但你可以报销，不是吗？”克莱恩嘴角上翘地回应，旋即有些担心地问道，“你不害怕洛佩兹根据你的证件找到你的报社，报警抓你？”
　　“那是假的证件。”迈克·约瑟夫熟稔地摊了下手。
　　“……”克莱恩只能深表佩服。
　　目送迈克上车离开后，他走向斜对面，等待公共马车，并密切注意有没有人追出来。
　　就在这时，一辆出租马车缓慢地行驶过来，停在了他的身前。
　　一位穿黑色大衣的中老年男性走出车厢，对克莱恩点了下头。
　　他蓝眸瘦脸，两鬓斑白，正是克莱恩在金玫瑰里看见的那位老绅士。
　　他不是金玫瑰的顾客……和我们一样……克莱恩突然闪过了这么一个明悟。
　　“你好，我是协助警察部门处理这起案件的侦探艾辛格·斯坦顿，我们能聊一聊吗？”那位中老年男士指着马车道。


第五十九章 互相观察
　　侦探？同行啊……不过，他能协助警察部门处理这么严重的案子，说明是真正的知名大侦探，至少在西维拉斯场内部是非常有名的……额，连环杀人案涉及恶魔崇拜，不是应该移交给了值夜者、代罚者或者机械之心吗？警察部门出些助手就行了，为什么还要自己请私家侦探帮忙？
　　嗯，连续的11起杀人案肯定已经引起轰动，西维拉斯场背负着很大的压力，不愿意就那样煎熬地等待？
　　克莱恩瞬间闪过了诸多想法，表面却露出了笑容：
　　“好的。”
　　他登上了艾辛格·斯坦顿雇佣来的马车，看见里面还有位气质干练的褐发年轻人。
　　“这是我的助手。”脸庞消瘦棱角分明的艾辛格介绍了一句，“请坐。”
　　他没有关闭车厢的门，也未让车夫驱使马匹前进，以示自己不含恶意。
　　克莱恩故意局促着坐下，有点不安地问道：
　　“斯坦顿先生，你想和我聊什么？”
　　艾辛格拿出一个深色的烟斗道：“我想知道你们跟踪洛佩兹女士的收获，你们听到，或者发现了什么？”
　　“这……我也是一名侦探，你应该知道我们这行有保密约定。”克莱恩故作为难地回答。
　　“我是代表西维拉斯场在问你，这和保密约定无关。”艾辛格用拇指摩挲着烟斗道，“1镑，嗯……2镑怎么样？”
　　有了之前默尔索事件的教训，加上确实没保密的必要，克莱恩顿时毫不犹豫地回答道：
　　“可以。”
　　“好的。”艾辛格微笑从衣兜里拿出了两张1镑的纸币。
　　克莱恩做出回忆的样子，坦然说道：“我们只听见了一句话，洛佩兹女士试图派属下告诉卡平，让他最近不要再送人过来。”
　　“卡平？”艾辛格略显恍然地点头，“我知道了。”
　　“你认识卡平？”克莱恩没掩饰自己的愕然。
　　艾辛格将钞票递了过去，笑容很淡地说道：
　　“他是乔伍德区一位饱受争议的富豪。”
　　“在贝克兰德，经常会有天真的少女失踪在僻静无人的街道，而很长一段时间后，她们也许会被偶然地发现于各个或合法或非法的妓院，大量的谣言指向卡平，认为他是满手血腥浑身肮脏的罪犯头目，但因为没有足够的证据，他至今依然自由，并且认识了不少大人物。”
　　如果是真的，这家伙该死一万遍……克莱恩点了下头，叹息道：