　　不，妈妈，你的常识是错误的，你并不知道扮演法的存在，如果材料凑齐，我新年前就能成为序列7的“心理医生”……而且，我不想停止，尼根公爵的死亡让我明白这个世界并不像我以为的那样安稳和平静，我想拥有关键时刻保护你们的实力……
　　“愚者”先生逐渐复苏，一位位邪神试图降临，我虽然还不够成熟，缺乏必要的见识，也能从这些事情上察觉到那潜藏的难以言喻的危机……奥黛丽一直很清楚，自己从宝库里拿走的非凡材料是无法逃避的问题，但又侥幸地认为父母不知道那些物品的具体作用，顶多怀疑自己在神秘学爱好者的圈子里越陷越深。
　　卸下心头的负担后，她避开母亲的叮嘱，开口说道：
　　“妈妈，我后来加入了一个隐秘的组织，偏学术性不崇拜邪神的那种，请原谅我不能说出它的名字和详细的情况，我为此已经立下誓言。”
　　不等伯爵夫人询问，她抢先步入正题：
　　“我今天收到一个消息，埃德萨克王子爱上的那个平民女孩是一位魔女，他们不知在策划什么阴谋。”
　　她前后两段话其实没有必要的联系，前者指的是“心理炼金会”，后面消息的来源却是塔罗会，是“愚者”先生。
　　通过这样的语序编排，她每一句话都是真实的，能够通过占卜的确认，却会让人相信她的消息来自“心理炼金会”这个隐秘组织。
　　凯特琳脸上的笑容逐渐消失，郑重反问道：
　　“魔女？”
　　她对神秘世界了解不多，但仅是这个名词就能让她感觉到邪恶和不安。
　　奥黛丽快速点头道：
　　“是的，一位‘欢愉魔女’。
　　“而更让我恐惧的是，她的名字叫特莉丝奇克。”
　　“这有什么问题？”伯爵夫人疑惑问道。
　　“那个组织内，有成员在一本古老的书籍上见过奇克这个名字。”奥黛丽说着刚才编好的谎言，无论语气，用词，表情细节，还是肢体动作，都没有破绽，“在第四纪或者更早，它属于原初的魔女。”
　　紧跟着，她凝重补充道：
　　“那是位邪神！”
　　伯爵夫人凯特琳不明白“原初魔女”代表的意思，但很清楚邪神意味着什么。
　　她顿时有些坐不住了，语速加快地反问道：
　　“你确定吗？”
　　“……不确定。”奥黛丽没有一点怀疑地相信着“愚者”先生，可表面却不能这么说，“不管怎么样，我认为有必要请王室，不，请女神教会的非凡者做一定的确认，涉及邪神的事情，再怎么慎重都是正确的。”
　　凯特琳颇有些诧异地抬眼望向女儿：
　　“……奥黛丽，你长大了。”
　　要不是事情紧迫，听到这样表扬的奥黛丽肯定假装矜持，先谦虚撒娇，然后回房间得意，甚至来一小段转圈舞。
　　可现在，她根本顾不上这些，忙让担忧和紧张等情绪明显地浮现于表面：
　　“妈妈，能帮我隐瞒吗？我听说教会和王室的非凡者对不属于他们的隐秘组织极为憎恶，唔，你可以说是，说是爸爸拿到的消息，他应该有很多的渠道。”
　　凯特琳站了起来，给了女儿一个拥抱：
　　“你放心，我和你的父亲都不会让你卷入这种事情。
　　“你父亲要到傍晚才能回来，我先让隐藏的守卫出现，假装是他传递了消息，然后再去找女神教会派来保护我们一家的非凡者。”
　　“好！”奥黛丽欣喜回应。
　　这个时候，她终于舒了口气，因维持了一段时间的高度紧张而疲惫无力。
　　……
　　看着几颗燃烧着火焰的陨石高速落下，笼罩了整片树林，克莱恩竟有了无力抗衡，绝望等死的想法。
　　即使不断利用火焰跳跃，他也没办法在“流星雨”砸中地面前脱离树林，脱离危险的核心区域，而以“占卜家”途径非凡者脆弱的身体，也不存在硬扛陨石的可能。
　　即使手枪无法击伤的活尸，在这样的“攻击”下，也会直接变成碎块或肉泥，并且是焦黑的那种……火焰跳跃……偏黄白色的光芒映入眼眸深处，未曾放弃的克莱恩迅速产生了一个想法。
　　这种以秒计算的场景内，他没有犹豫，想到就决定去做。
　　啪！
　　默算好距离后，克莱恩打了个响指，让火柴盒内剩余的火焰同时被点燃。
　　一道赤红的火光腾起，飞快将他的身影包裹于内。
　　无声无息间，克莱恩消失在了原地，闪现于陨石上方的火焰内。
　　刷！
　　流星飞快下坠，他刚跃出火焰，就已离开陨石，陷入周围温度高到可怕的空气。
　　用非凡能力跳跃的那一刻，克莱恩是不害怕普通火焰的，哪怕温度偏高了一些，但他脱离那种状态后，只能竭力操纵火焰避开自己，同样会被灼伤会被烧死。
　　另外，高温空气不在他“跳跃”的范围内。
　　啪！
　　克莱恩又打了个响指，让处于临界点的空气瞬间爆燃。
　　他闪现于了另外的火焰里，想避过陨石撞击地面产生的第一波冲击。
　　可是，无论他怎么尝试，怎么冒险，依然无法脱离险境，只剩下两个选择，要么跳跃至避开了正面的树林内，承受陨石天降的波及，要么在上方表演杂技一样跳来跳去，等着“蘑菇云”将他吞没。
　　这个刹那，克莱恩仿佛看见自己四分五裂，体表焦黑，尤有余火的样子。
　　脑海内念头一闪，他眼前突有变化，红的更红，黄的更黄，白的更白，各种色彩浓郁叠加，描绘出了一副奇异的油画！
　　“油画”仿佛脱离了现实世界，让克莱恩旁观般看着陨石“缓慢”下落，砸中地面。
　　那片树林瞬间被摧毁，大地明显晃动了几下，夹杂着火光的烟雾则往上腾起，形成了一朵蘑菇状的怪云。
　　这样的冲击并未波及克莱恩，因为它根本无法进入色块重叠，形似静止的“油画世界”。