　　这位血族男爵呵呵笑道：
　　“我们这一排的需求都很明确，他要‘太阳’途径序列6‘公证人’的魔药配方，‘倒吊人’先生希望获得‘海洋歌者’的。”
　　听到这句话，克莱恩突然一阵惭愧，他最早拿到“蠕动的饥饿”时，还想着尽快释放那位“光之祭司”的灵魂，从他那里获得“太阳”途径序列6和序列5的魔药配方，然后把它们卖给小“太阳”，结果，这么久过去都未能完成。
　　今晚就到托斯卡特港转转，找个该死的有非凡能力的海盗或黑帮头目应急，不管具体序列是什么……或者，直接将“光之祭司”释放出来……克莱恩让“世界”略作沉吟道：
　　“三天之内，我会提供‘公证人’魔药配方。”
　　说到这里，他看向小“太阳”：
　　“你可以考虑用什么物品来交换了。”
　　“好的，‘世界’先生。”“太阳”戴里克欣喜回应。
　　至于“倒吊人”需要的“海洋歌者”魔药配方，大家同样还是没有线索。
　　“月亮”埃姆林随即清了清喉咙道：
　　“我的需求和上次不太一样。
　　“我希望你们帮我找到这些‘原始月亮’的信徒，每一条有效的线索，我都支付100镑，直接锁定500镑！”
　　他望向“愚者”先生做出请求，得到了许可，然后具现出了五张类似通缉令的事物，每人一份，共五份——他本人和“太阳”戴里克没有。
　　克莱恩操纵“世界”拿起，随意浏览了一遍。
　　“加利斯·凯文，丹迪，劳拉，温莎·贝林，阿尔戈斯……实力都不弱啊，至少相当于刚诞生的吸血鬼……”他无声自语，记住了相应的信息。
　　完成自己的事项后，“月亮”埃姆林对“竞赛”获胜又多了几分把握，放松地靠住椅背，等待别的成员提出需求。
　　这一次，所有人都未再开口。
　　“愚者”克莱恩见状，呵呵笑道：
　　“进入自由交流环节。”
　　刷地一下，“正义”奥黛丽、“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅等人都将目光投向了“太阳”戴里克。
　　他们记得“太阳”之前说过，他这段时间可能被安排一个涉及巨人王庭周围区域的探索任务。


第一百九十九章 侧面回答
　　处于视线焦点的“太阳”戴里克没有局促，迫不及待地说道：
　　“这段时间我跟随‘首席’率领的探索队伍来到了下午镇。
　　“这是前往‘巨人王庭’的必经之路，这是分隔神话与现实的大门。”
　　他的开头很好地引起了塔罗会众位成员的兴趣，各自姿态不一地等待起下文。
　　戴里克省略了沿途不太重要的经历，直接从来到下午镇讲起，先是描述了那里的灰暗死寂风貌，接着说起三人小组是怎么发现那个地下室祭台的，自己又是怎么分辨出乌洛琉斯、梅迪奇和萨斯利尔的名字，不知不觉进入城镇另一面，看见“暗天使”等称号和“救赎蔷薇”这个词组的。
　　说到这里，他再次感谢了“愚者”先生，感谢祂帮助自己脱困。
　　然后，戴里克简单介绍了自身影子变成的怪物，重点放在了半塌教堂里那位不断忏悔的圣职人员身上。
　　他用自己的话语复述了那些句子，并提及圣职人员要说出第四个天使之王的名字时，突然自毁，被透明的火焰烧成了灰烬。
　　又知道一位天使之王了！而且下午镇的氛围真的很阴郁吓人，圣职人员的忏悔很有，嗯，很有灾难预言者的感觉……奥黛丽津津有味地听着，对自行空白和不能说出的两个名字非常好奇。
　　就在这个时候，“太阳”戴里克侧身，望向青铜长桌最上首，虔诚地问道：
　　“‘愚者’先生，是谁诱惑了‘暗天使’萨斯利尔？第四个名字又代表着谁？为什么不能说出口。”
　　来了……灰雾之后的克莱恩笑容险些僵硬。
　　他之前急匆匆将小“太阳”丢回现实世界，就是害怕他问类似的问题！
　　当时，他担忧的是小“太阳”询问“暗天使”萨斯利尔相关，现在遭遇的则是更无从知晓答案的问题。
　　幸运的是，魔术师不做无准备的表演，那天之后，克莱恩毫无疑问有认真考虑过该怎么作答类似的问题，此时，他心中有底，右掌轻落于扶手，目光含着意味深长的笑意道：
　　“因为是隐秘。”
　　他用自己的眼神和肢体动作暗示塔罗会众位成员此“隐秘”非正常词意上的隐秘，有更深层次更具体的指代，但究竟是什么，你们自我领会，神灵有深意暗藏。
　　完成这一系列动作后，克莱恩忍不住在心里忏悔了一下，认为自己真是越来越有神棍风采了，同时，他也感慨“隐者”的窥视有时候得归因于自己的诱导，因为“愚者”先生会用眼神和肢体动作做额外的提示，所有的成员都会下意识观察祂的态度。
　　这也是没办法的事，不靠这些，我怎么装得下去……我又不是真的邪神！克莱恩内心一阵唏嘘。
　　隐秘？名字本身就等于隐秘？“愚者”先生想提示的内容就在这里？额，哪些名字本身就等于隐秘呢……序列0这个层次的真神？“倒吊人”阿尔杰一瞬间想到了很多，并结合小“太阳”之前讲述的一些事情，有了一定的猜测。
　　当名字本身都成为了隐秘，那说明这件事情涉及真神，而且，很可能有“黑夜女神”参与，因为她是“隐秘之母”！“神弃之地”极端危险的黑暗侧面印证了这一点……“隐者”嘉德丽雅根据自己掌握的知识和“愚者”先生的提示，做出了不太确定的推断。
　　与此同时，她几乎可以肯定那位圣职人员所指的巨大灾难是结束第三纪元的“大灾变”。
　　遭诱惑的天使之王，堕落的下午镇居民，被一点点腐蚀的城邦，绽开了一朵黑色的“灾难之花”，这埋葬了一个纪元，制造出了一个“神弃之地”……好沉重的历史感……嘉德丽雅忍不住在心里感慨了两句。
　　塔罗会众位成员思考的时候，“愚者”克莱恩也在分析名字为什么会空白为什么无法说出口：
　　“难道是神灵的真名？诱惑‘暗天使’萨斯利尔的是真神，第四个名字代表的天使之王后来也成为了真神？
　　“但是，我又不是没说过神灵的真名，‘原初魔女’奇克被公认为和七神一个层次，结果，还不是没什么事情发生……
　　“也许和用的语言有关？鲁恩语，因蒂斯语，弗萨克语，乃至古弗萨克语都是不能撬动自然力量的语言，而白银城通用的巨人语可以，那位圣职人员用的应该就是这类语言。
　　“回头试试用巨人语念奇克？然后，当场去世，作死成功……算了算了，而且一个名字空白一个名字没法说出来，表现也不一样……也不知道什么原因。”
　　这个时候，见小“太阳”懵懂迷茫，没法理解“愚者”先生意味深长的提示，“倒吊人”阿尔杰主动解释道：
　　“那两个名字可能分别代表两位神灵，所以才不可言说。