　　当然，不排除是“愚者”先生的眷者自主完成的行动，他不可能每件事情都等待安排，就像一个被操纵的人偶……“倒吊人”阿尔杰如是想道。
　　卡平与最近一段时间内的殖民地奴隶失踪事件有关？仔细想想，不排除这个可能啊，他的别墅内足有四位非凡者，这本身就不正常……他这种富豪就算请得到非凡者做保镖，也顶多一个序列7加两个序列8或序列9的配置，当时那位赫拉斯，算上神奇物品，相当于序列5的强者了……克莱恩被“倒吊人”的话语提醒，一下想到了很多，觉得事情隐隐约约能串起来。
　　不过，他无法肯定自己的猜测，只能直接跳过“倒吊人”的问题，轻笑一声道：
　　“我的眷者在这件事情里做了些微不足道的贡献。”
　　果然！“正义”奥黛丽眼眸晶亮地在心里欢呼了一声。
　　果然……这是我在现实里遭遇的第一件与塔罗会相关的事情……“魔术师”佛尔思半是欣喜半是感叹。
　　“倒吊人”阿尔杰则认为“愚者”先生的话语间接证明了自己的猜测：
　　卡平这个人口贩子绝对不简单，否则不至于让一位隐秘存在的眷者出手，而不简单的人口贩子与不简单的奴隶失踪事件大概率有某种关联。
　　不等“正义”小姐开口，“愚者”克莱恩手指轻敲古老长桌的边缘，语气悠然地补充道：
　　“他在这件事情里收获了两位非凡者的遗留特性，希望能尽快卖出去，那两份遗留特性一个对应序列8的‘治安官’，一个对应序列7的‘审讯者’。”
　　治安官，审讯者……这不是奥古斯都家族掌握的“仲裁人”途径吗？只有王室成员、古老贵族和军方才有可能获得……卡平的背后是他们之一？不排除费内波特王国卡斯蒂亚家族的可能……“倒吊人”阿尔杰微皱眉头，愈发觉得奴隶失踪事件不那么简单。
　　“正义”奥黛丽的想法和他差不多，完全没想到卡平别墅内的非凡者竟然是“仲裁人”途径的。
　　掌握相应配方的势力不可能和卡平这个人口贩子勾结在一起啊……奥黛丽微抿嘴唇，又疑惑又迷茫。
　　“治安官”？“魔术师”佛尔思知道好友休在为这个序列积攒魔药材料费用，忙坐直身体，不解地问道：
　　“‘愚者’先生，什么是非凡者的遗留特性？”
　　这和我预料的反应不一样啊，不是应该直接问多少金镑吗？也是，我好像没和“魔术师”小姐说过非凡特性守恒和不灭定律……克莱恩略微愣了一下，旋即斟酌起了语气。
　　而就在这个时候，“正义”奥黛丽主动开口道：
　　“‘愚者’先生，我可以解答这个问题吗？相应的报酬由她直接给您。”
　　她和佛尔思是朋友，因为担心“愚者”先生不肯再分享那方面的知识，所以自告奋勇。
　　“没问题。”克莱恩微笑回应道。
　　“正义”小姐总是能急我所急啊……他在心里感慨了一句。
　　呼，“正义”奥黛丽无声舒了口气，转而面对佛尔思，故意没用贵族发音和专有词语道：
　　“你想知道答案吗？
　　“你愿意付出什么作为报酬？”
　　“魔术师”佛尔思毫不犹豫就点头道：
　　“当然！”
　　她望向被灰雾笼罩着的人影，恭敬地询问道：
　　“‘愚者’先生，我可以用《灵界见闻》的另外章节做报酬吗？”
　　她专门强调了“另外”，是因为她知道给“世界”先生的《灵界见闻》章节必须先献祭给“愚者”先生，而能随时浏览的知识似乎不具备交易的价值。
　　这不是说她怀疑“愚者”先生这种神灵级的大人物会偷看，只是觉得换一个章节更显诚意。
　　某些时候，大人物在意的仅仅是你的态度……佛尔思从不少小说里看过类似的话语。
　　靠住椅背的克莱恩用不甚在意的口吻回应道：
　　“可以。”
　　“谢谢您，‘愚者’先生。”“魔术师”佛尔思难以遏制地露出了笑容。
　　她直觉地认为，自己将接触到一些隐秘的高层次的知识！
　　“正义”奥黛丽则彻底放心，浅笑说道：
　　“在超凡世界里，有这样一个定律，记住，是定律。
　　“相近途径内，非凡特性总量守恒，不会减少，不会增加，只会从一样事物转移到另一样事物，只会从一种形态转化为另一种形态。
　　“所以，非凡者死亡后，他的特性会析出，等同于魔药的主材料，只要知道对应的辅助材料，就能以此调配出该序列的魔药，唔，失控者遗留的除外，那有太多的隐患，只能做器物。”
　　非凡者死亡后，他的特性会析出，等同于魔药的主材料？这个瞬间，佛尔思脑海内就像有闪电划过，让她一下明白了很多事情。
　　原来安丽萨太太给我的遗物是她自己的非凡特性……原来每个非凡者在别人眼里，都等同于行走的材料……真是黑暗啊……佛尔思的双拳猛然紧握，只觉超凡世界从本质上就写满了疯狂。
　　不过，她并没有因为自己是服食安丽萨太太遗留的非凡特性晋升而感觉恶心，这反倒让她有一种淡淡的温馨感。
　　失去母亲后，认识休之前，安丽萨太太是对她最好的人，对佛尔思来说，能继承对方的遗物，让她始终与自身同在，不失为一种悲伤却温暖的体验。
　　“原来是这样，非凡特性守恒和不灭定律……也就是说，身为‘治安官’的非凡者遗留的特性等同于那份魔药的全部主材料？”佛尔思求证般地多问了一句。
　　“是的。”奥黛丽也想到了休。
　　“魔术师”佛尔思当即起身，对俯视着一切的那位神秘存在行礼道：
　　“‘愚者’先生，能请您的眷者多保留一阵‘治安官’对应的非凡者遗留特性吗？我想买下它，但我的钱暂时还不够，再给我一周的时间，好吗？”
　　“可以。”克莱恩摆出一副我根本不关心此事的态度。
　　佛尔思松了口气，忙又问道：
　　“您的眷者希望以此得到多少金镑？”
　　序列8对应的非凡材料每件在300镑左右……克莱恩微笑道：
　　“600镑。”
　　报完数字，他立刻转移了话题，以此显示自己毫不在意序列8层次的非凡者遗留特性。
　　他环顾一圈，具现出几张羊皮纸道：