　　“在第四纪，额，在我们所处国度的一千五百年前，或者更久远，曾经有这么一个掌握着诡异力量的家族，他们属于图铎王朝，姓氏正是阿蒙。”
　　“哪怕在那个高序列强者众多的年代，这个家族的姓氏也是一个禁忌。”


第一百四十六章 渎神者
　　“为什么？”代替“太阳”询问的是“正义”奥黛丽。
　　“倒吊人”阿尔杰没直接回答，自顾自说道：
　　“亚伯拉罕，安提哥努斯，阿蒙，雅各，塔玛拉，就是支撑着图铎王朝建立，仅次于血皇帝的五大家族。”
　　“其中，阿蒙家族最为神秘，留下的历史最少，似乎是被什么力量给扭曲了，掩盖了。”
　　“从‘五海之王’纳斯特那里传出过这样一个消息，阿蒙家族是渎神者家族，他们掌握着窃取神灵力量的奥秘！”
　　“还有，阿蒙家族自称远古太阳神后裔。”
　　戴里克·伯格听得一阵迷糊，他的神话学知识范围内，是没有远古太阳神存在的！
　　“巨人王奥尔米尔，空想之龙安格尔威德，异种王克瓦希图恩，精灵之王苏尼亚索列姆，毁灭魔狼弗雷格拉，吸血鬼始祖莉莉丝，不死鸟始祖格蕾嘉莉，恶魔君王法布提这八位古神没有一个执掌着‘太阳’权柄……”戴里克认真思考起这个问题，“如果真要联想，创造一切的主，全知全能的神，倒是展现过‘太阳’领域的神力，难道阿蒙家族是祂的后裔？”
　　见“太阳”没有说话，“倒吊人”阿尔杰摸了摸下巴的胡茬道：
　　“阿蒙家族是一两千年前的古老家族，几乎等同于历史，我很好奇，你们遇到的那位先生为什么能出现在白银城周围？他的目的又是什么？”
　　对啊，阿蒙家族在“倒吊人”先生、“正义”小姐他们那个“世界”，他为什么能出现于我们白银城周围区域……他为什么在答应了“做客”的请求后，却没有履行承诺，奇怪离开，并且造成了一整个小队的失控，嗯，除了那位队长……他想做什么？他在寻找着什么？如果他真是主的后裔，也许他的目的和我一样：找到古老年代里大灾变的原因，弄清楚诅咒的真相……“太阳”戴里克一时浮想联翩，好一会儿才摇头道：
　　“‘倒吊人’先生，你的问题我无法回答，这也是我想弄清楚的事情。”
　　阿尔杰略感失望地回应道：
　　“那你多和隔壁那位前队长交流，看能否挖掘出新的信息。”
　　说到这里，他想了想，还是叮嘱了一句：
　　“不过，你必须足够小心和谨慎，我认为那个人非常危险。”
　　“非常危险？你也这么认为？”“太阳”戴里克颇感诧异地反问道。
　　六人议事团的长老们也这么认为！
　　“倒吊人”往高耸的穹顶看了看，无声吸了口气道：
　　“不这么认为的人，脑子才不正常。”
　　见“太阳”还有些迷惑，他摇了摇头道：
　　“整个探索小队只有他一个人还活着，仅是这件事情本身，就足以说明他有不小的问题。”
　　“待在针对失控者的地牢四十二年，却依然很清醒很理智，这更表现出了他的古怪！”
　　“再加上那神秘的阿蒙，危险是显而易见的事情。”
　　这都是戴里克平常有所思考但未串起来的点滴，此时听得豁然开朗，当即诚恳说道：
　　“我明白了。”
　　“谢谢你，‘倒吊人’先生！”
　　津津有味听着，观察着的“正义”奥黛丽忍住了伸手掩面的冲动，觉得“太阳”简直比自己还单纯。
　　她见所有人的好奇心都得到了满足，就连阴沉的“世界”先生都稍微调整了坐姿，而“太阳”似乎也没有别的事情想要求助，于是侧头望向青铜长桌最上首，浅笑道：
　　“‘愚者’先生，我申请单独交流。”
　　又来……克莱恩一阵好笑，轻轻颔首道：
　　“可以。”
　　他旋即屏蔽了“倒吊人”他们的感官，而非将自己和“正义”小姐隔离，这主要是担心其他人闲着无聊，随意交流，从而暴露出“世界”只是一个复读机的真相。
　　得到提示后，奥黛丽笑吟吟开口道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我又有三页新的罗塞尔日记。”
　　在“亵渎之牌”被“愚者”的眷属偷走后，她并没有心虚地不再去王国博物馆，反倒什么事情都没发生般，大大方方地央求起父亲，于展览结束后的这周又得到了一次翻阅那本“笔记”的机会。
　　奥黛丽认为这会让自己显得坦荡，是最好的避嫌方法。
　　如果总是一副心虚的样子，不做按照正常逻辑应该去做的事情，那就算蒸汽教会之前没有怀疑，后续也会觉得有问题。
　　而她根据自己的体会，相信一本日记最开头那几页往往会透露较多的东西，所以，主要记忆了前三页。
　　不等“愚者”开口，她忙又补充道：
　　“我明白这不是一件需要单独交流的事情，但我希望能再瞒‘魔术师’小姐一到两周，这样一来，即使她以后知道了您需要罗塞尔日记，也不会怀疑我就是‘正义’。”
　　她于这周周中，见过佛尔思和休一次，通过引导话题，自然而然地说出了收藏的那些罗塞尔笔记被爱犬苏茜玩闹咬坏，难以复原的事情。
　　正常来讲，她不用再隐瞒“愚者”先生需要罗塞尔日记这一点，但她利用“读心者”的能力模拟了下佛尔思的想法，觉得对方会这么思考：
　　“什么？那是日记？那是罗塞尔记录自己秘密的日记？连‘愚者’先生都看重它！”
　　“额，我记得奥黛丽小姐有一些，等等，她的那些日记刚好在几天前被狗咬碎了。”
　　“这太巧了吧？”
　　为了不让对方这么想，奥黛丽希望能再隐瞒至少一周。
　　成为“读心者”后，她不仅能直接看到目标的气场和情绪颜色，读取浅层次的想法，而且还能初步模拟别人的思维，于是，她领悟了一件事情，那就是“引导”别人的过程中，尽量不要出现突兀的，不符合逻辑和道理的行为，只有全部细节足够柔和，足够合理，让目标根本察觉不出自己被引导被安排，才算是合格的“读心者”。
　　“柔和”，“合理”，是最重要的两个单词！奥黛丽在心里总结道。