　　他没解释为什么失控，以及失控者在哪里，快步走向了出口。
　　这位前“代罚者”队长明明只是一个沉迷于酗酒的老头子，可克莱恩却发现自己竟然跟不上对方的脚步，必须小跑起来，才能勉强保持不掉队。
　　他侧头看了老尼尔一眼，只见这位身体出现衰老征兆的“窥秘人”也开始了奔跑。
　　三人没有在意沿途守卫的目光，一个披着陈旧的海军军官服，一个套着深色的古典长袍，一个穿着及膝的黑色薄风衣，蹬蹬蹬冲出了桌球室，冲出了恶龙酒吧。
　　那些喝着酒下着注加着油的顾客们本能将目光从抓老鼠的犬类身上移开，望了克莱恩等人几眼。
　　“是斯维因老板？”
　　“他这么急着出去做什么？”
　　“有人赖账逃债？”
　　……
　　低声的议论里，有的酒客重新将注意力放回了笼子里，再次加油呐喊，发泄白天的压抑，有的则比较警觉，隐约有点不安。
　　蹬蹬蹬！
　　克莱恩、老尼尔跟着斯维因跑到了道路对面，跑进了真正的码头区域。
　　“那艘船上。”斯维因放缓脚步，指着停靠于不远处的一艘内河货船道，“两名代罚者队员正在上面和那个失控者周旋，阻止他进入塔索克河，你们帮助我影响他，控制他，之后的事情就交给我来处理。”
　　老尼尔拉风箱般喘了几口气道：
　　“好的，但，但你需要给我一分钟，呼，一分钟的时间恢复状态。”
　　斯维因点了点头，没再多说，抢先冲上那艘货船，加入了战斗。
　　听着上面砰砰砰的打斗声，老尼尔看了眼略显紧张的克莱恩，从腰间暗袋掏出一个婴儿手掌大小的银片，递了过去道：
　　“沉眠符咒，开启咒文是古赫密斯语的‘黑夜’单词，念完咒文，将你的灵性灌注进去，在三秒钟内丢向目标。”
　　“嗯！”克莱恩伸手接住，一阵感动。
　　这个符咒的正面和反面都雕刻着赫密斯语书写的咒文，以及象征符号、对应灵数和魔法标识，他无需开启灵视，仅仅依靠灵感，就能察觉到那隐晦的、宁静的、深沉的神秘力量。
　　老尼尔直起腰，从暗袋里取出同样的银制符咒握在掌心，边走向货船，边开了句玩笑：
　　“不要紧张，放松心情，想一想别的事情，比如，那个符咒是我借你的，要是你用掉，记得重新制作一个还给我，当然，你可以等到下个月，等到材料配额恢复，再做这件事情。”
　　这……不愧是经验丰富的老尼尔……克莱恩将符咒放入左边口袋，伸手取出了腋下枪袋内的左轮，调整了击发位和扳机。
　　“我觉得我已经不紧张了……”他一手持枪，一手提杖，和老尼尔两人通过舷梯，稳健地登上了货船。
　　这艘货船有着明显的时代痕迹，虽然采用蒸汽为动力，多了一根烟囱，但还保留着桅杆、船帆等往日的配置，而且只是表面有金属外壳，部分地方用了钢铁，不少地方依旧由木头打造。
　　砰砰砰的打斗声愈发激烈，克莱恩和老尼尔正待找入口进船舱，突然听见了夹杂喀嚓的哐当巨响。
　　木头制造的舱房侧面瞬间破裂，刺片乱飞，一道人影跌了出来，撞到了船舷上。
　　克莱恩顾不得看那道人影的伤势，目光完全集中在了正飞奔向裂口的怪物那里。
　　这个怪物身高超过一米八，穿着破烂到不成样子的衬衣和长裤，裸露于外的地方布满暗绿色的鳞片，手脚的缝隙都长着皮膜，仿佛一些水生动物趾间的蹼。
　　它有个满是皱纹的脑袋，隐约能看见人类的样子，鳞片上则流淌着黏液，正不断往下滴落。
　　滋滋滋！
　　那些暗绿色的黏液轻微腐蚀着甲板，留下了鲜明的痕迹。
　　砰！试图冲出裂口的怪物被斯维因侧面给了一拳，打得横移了两步。
　　砰砰砰！肌肉夸张的斯维因力量明显不如那个怪物，而且拳脚明明击中了对方，却打不碎鳞片，难以造成实质的伤害，一时非常狼狈，摇摇欲坠。
　　要不是他平衡能力惊人，要不是另外有代罚者跟着移动，开枪牵制，克莱恩怀疑这位蓝眼睛的老者会被怪物活活打死。
　　蹬！蹬！蹬！斯维因不断后退，又不断前进，就像明知道那是火焰却扑过去的飞蛾一样。
　　但是，克莱恩感觉得出来，他在积蓄着什么，等待着什么。
　　砰！
　　斯维因被打得倒退了几步，也遮住了另外一位代罚者的视线。
　　怪物抓住机会，当即冲向了裂口。
　　它要逃出船舱，跳入塔索克河！
　　望着那个满是皱纹浮着黏液的脑袋，克莱恩抬起右手，勾动了扳机。
　　乓！
　　银色的猎魔子弹按照他的预期击中了怪物的躯干，但仅仅打碎鳞片，嵌入过半。
　　那怪物顿时发出刺耳的尖叫，双脚用力，风一般扑了出来，扑向克莱恩。
　　鼻端钻入浓重的鱼腥味，克莱恩猛地一矮身体，滚向了侧方。
　　哐当！他感觉船身一晃，有碎片打在了身上。
　　与此同时，他听见了一道苍老而低沉的嗓音，那是用古赫密斯语念出的咒文：
　　“黑夜！”
　　克莱恩又滚了两下，顾不得拾起手杖，慌忙举枪抬头，只见老尼尔在与怪物相隔不远的情况下，冷静地丢出了手中的符咒。
　　那银制的薄片很快被暗红的火焰笼罩，发出轻微的爆炸声。
　　深沉、宁静的力量瞬间散逸开来，那几乎撞碎了船舷的怪物一下出现摇晃，动作也变得迟缓。
　　这时，斯维因从船舱内奔了出来，欺近怪物，扭腰摆臂，机枪似的连挥了好几拳，全部砰砰砰地命中了对方的头部。
　　可是他只能打出裂口，无法造成致命的伤害，不过克莱恩可以感觉到这位蓝眼老者的积蓄即将达到顶峰。