　　正因为如此，克莱恩能非常淡定地询问各种隐秘，解读第二块“亵渎石板”，这一方面是知识确实诱人，另一方面则是他在拖延时间，等待那边完成自救，同时，他也是不让自己的脑袋完全空闲下来，不由自主地思考自己会怎么自救。
　　克莱恩因此初步怀疑，亚当给他分享那么多隐秘，除了某些他目前还猜不到的原因，就是在诱导他去思考怎么自救，从而找到线索，提前阻止。
　　所以，尸骨教堂内那一次次问答，本身也是心智层面的交锋，克莱恩必须时刻控制住自己，不让思绪跑偏。
　　而这样的前提下，亚当是明确知道罗塞尔·古斯塔夫有可能出问题的，但祂竟然没有提醒查拉图！
　　不管那是因为什么，克莱恩都没有放过眼前机会的想法，他当即抬起手中的“星之杖”，熟练地模拟出了阿蒙“时之虫”的能力。
　　当！
　　一个古老斑驳的石制大钟虚影凸显，表盘被灰白和青黑分隔成了不对称的十二个部分，每个部分都有代表不同时间的不同符号。
　　当！
　　石制大钟核心的三根指针之一跳动了一下，查拉图的本体完全凝固在了原地。
　　克莱恩当即化成了一团伸出无数滑腻触手的蠕虫漩涡，漩涡的中央，是一扇奇异的光门虚影。
　　光门不动，漩涡急转，恐怖的吸力肆虐，强行将查拉图体内的非凡特性一点点抽了出来。
　　这是当初帕列斯·索罗亚斯德用来对付阿蒙分身的办法，依靠位格，强制聚合！
　　一点点非凡特性飞出，越来越快，等到查拉图摆脱了时间的凝固和头脑的爆炸，祂已是无法抽离，只能隐含绝望和唏嘘地看着自己的身体被彻底带起，落入了那团幽深晦暗的蠕虫漩涡内！
　　几秒后，那团漩涡重新勾勒出了身体，克莱恩的双脚踩到了地面。
　　历史迷雾中，查拉图的身影一次又一次出现，可都没法从他那里夺回非凡特性，最终只能黯然消逝，难以彻底复活。
　　克莱恩利用还未完全消除的仪式效果，直接吞掉了查拉图的那份特性！
　　他要以此降低体内天尊的影响！
　　……
　　尸骸教堂还在雷霆海洋中沉浮时，穿简朴白袍，留淡金胡须的亚当突兀出现在了神战遗迹那片海域的边缘。
　　大海随即分开，出现了一条道路，直通染着远古太阳神鲜血的地方，直通巨人王庭投影所在，直通神弃之地。
　　神弃之地的深处，某个山峰顶端，一个巨大的十字架竖立，倒吊着一个若隐若现的身影。


第七部总结
　　其实，正常来说，这一部应该再写个三四十章，这么写：小克一步步排除干扰，对抗破坏，操纵乌托邦众秘偶的命运，直至仪式准备妥当，顺理成章地晋升，这个过程中，再展开一下其他人的故事，让整体更丰满。
　　我最初也是这么考虑的，但后来觉得，这样的发展是对反派们智商的侮辱，查拉图不可能坐在那里等死，亚当和阿蒙也不可能等着克莱恩晋升，或者用一次次烈度不大的试探来干扰，像是在做游戏。
　　祂们必要的选择就是，创造一个机会，将所有的力量倾泻出来，或直接对付克莱恩，或在克莱恩无力阻止时，让维尔杜举行仪式，将“门”先生放出来。
　　一旦这个机会出现，必然是疾风暴雨，噼里啪啦式的发展，不会再有任何的缓和，矛盾将彻底爆发，各自用尽全力地去达成自己的目标，把潮水推到高处。
　　这也就是第七部最后部分节奏突然变快的原因，这是在亚当加入这件事情后，必然会出现的发展，这是对立方只要有智商，就会做出的选择，不可能任由克莱恩有条不紊，慢悠悠地去准备。
　　这很合理。
　　说回这一部的名称“倒吊人”。
　　它的主要寓意就来自塔罗牌的解读，我赋予的是其中相对最明显的两重含义：
　　一是，主动牺牲自己或付出代价；
　　二是，当身处困境时，不要徒劳挣扎，而是换个角度看待问题，冷静地审视自己，思考未来，耐心地等待一些事情的发生。
　　关于第一点，第七部以来，做出牺牲的有罗塞尔、“门”先生、故事背景里的远古太阳神等，决定放弃重要事物，付出代价的有阿尔杰，以及隐含的，只间接表露的小克、“真实造物主”和亚当。
　　小克是终于在某种意义上继承了天尊遗产，这不仅是使用了那块“幕布”分离的特性，补完了自己，还包括和“灯神”交易。
　　真实造物主和亚当则是如果想要合体，祂们之中的一位，甚至两位，都必然要放弃一些自我，尤其阿蒙未将第一块亵渎石板交出的情况下。
　　所以，最后那幕的十字架和“倒吊人”是在暗示这件事情。
　　而不管亚当在其他方面有多屑多冷漠多无情，在这件事情上，祂也是没有逃避的，既然没法获得绝对的优势，那就宁愿牺牲一些。
　　这一点，也是和卷首语对应的，万物皆有神性，神性既在俯视众生，也是对人性的超越，两者皆备，有好有坏。
　　至于“倒吊人”第二重寓意，则是隐含在第七部的一件件事情里，最明显的就是小克遭遇突袭，陷入绝境时的表现，当然，这不是最重要的，最重要的“我”那一段的内容：换了一个角度，以一个个“我”活着，看待问题，思考未来的时候，小克神性上升，但人性依旧。
　　除了这两点，还有阿尔杰的困境和决定，奥黛丽与心理炼金会的博弈等。
　　嗯，之前我其实有考虑在这一卷让阿尔杰牺牲的，再附加一个佛尔思，都是围绕“门”先生这条线，可后来发现，我什么时候给阿尔杰加了一条西大陆线……什么情况……所以，只能退而求其次，让他彻底放弃过去，放弃地位，至于佛尔思，实在太咸了，咸到我都不知道该怎么推动她去冒险……
　　关于第七部其他总结，几天前才在三月总结里写过，我就不赘述了，只能说，前面较舒缓的节奏，不同的切入视角，不同的叙事手法，都是我很满意，而后面这部分的激烈收尾则是角色们碰撞产生的，他们有自己的思考，自己的选择，自己的命运，作为一个作家，我不能说这样最好，但得尊重。
　　当一个故事发展到现在这个阶段，角色们的命运交织在一起，汇成洪流的时候，就意味着尾声的来临。
　　另外再说两点，一是“门”先生，“门”先生的牺牲铺垫了很久，所以最后只用了相当简单的几个动作和一句话语来呈现，没去做额外的煽情和不必要的累赘描写，我觉得这样挺好的，千言万语就在那个选择里。
　　二是查拉图，老实说啊，我最初是希望有一场大战的，卷尾总得有场大战嘛，可小克利用灯神完成晋升后，实力和位格已经颠倒，而且还有罗塞尔那记背刺，我实在想不出查拉图还能怎么翻盘、拉锯。如果说，在乌托邦时，查拉图面对这样的情况，还有可能创造奇迹，那第一次匆忙逃脱后，失去秘偶，失去先手的祂，我觉得没必要为赋新词强说愁了。
　　当然，我一贯是不爱给反派在死前加回忆杀的，这就导致一直行踪隐秘，做事神秘的查拉图没有足够的故事，人物形象没有丰满起来，这不得不说是一个遗憾。
　　而这也算是我一直以来想要解决的问题，BOSS总是习惯性设置得太强，导致没太多出场机会，以至于最后收尾，让祂上场时，缺乏连贯性，缺乏情绪的积累，难以营造出想要的冲击和爆炸感。
　　这一点，希望阿蒙能为我带来解决的契机。
　　好了，第七部就总结到这里，现在可以说，这一部是追订最高的一部了，最后几张都在6万5千左右，而平时也能维持在5万9千左右，最低是5万7千不到一点，从诡秘开书以来，均订一直涨不奇怪，追订能每一部都涨，非常难得，对我来说，也是第一次。
　　嗯，第八部的名字很好猜，“愚者”，从“小丑”开始，到“愚者”结束。

