　　进入别墅，他们看见了华丽的水晶吊灯，看见了可以供很多人跳舞的大厅，看见了一盘盘美食。
　　鹅肝，煎龙骨鱼，焗龙虾……奥尔米尔葡萄酒，迷雾香槟……和杂志上的描述一样啊……斯塔琳好奇地观望着那些食物，觉得自家省一省，也能在节日或新年的时候，来上这么一顿。
　　除了奥尔米尔红葡萄酒和迷雾香槟……她最后又在心里补了一句。
　　就在这时，她的目光忽然发直，看见一位身穿米色宫廷长裙的少女徐徐走来。
　　那少女金发碧眼，美貌异常，戴着一双白丝手套，配有一对小巧漂亮的绿宝石耳坠，气质清纯而高雅。
　　真像一位天使啊……哪怕一直都骄傲于自身的容貌，斯塔琳此时也忍不住赞叹了一句，莫名有些自卑。
　　“您好。”她笨拙地用刚学会的礼仪问候道。
　　“你好。”那位少女优雅地还礼。
　　两人擦肩而过后，斯塔琳陪着丈夫和玛丽认识了一个个身份显赫的客人，认识了那位高贵的希伯特·霍尔先生。
　　过了一阵，她独自走上阳台，打算缓和下心情，却意外地看见了刚才那位天使般的少女。
　　她正在眺望外面的风景，镶着缎带玫瑰的鞋子旁乖巧地蹲着一只金毛大狗。
　　“它真可爱啊。”斯塔琳寻找着话题。
　　那位少女浅笑回应道：
　　“我替苏茜感谢你的赞美。”
　　看着美貌少女和金毛大狗的组合，斯塔琳忽然觉得自己也该养只类似的宠物。
　　这样才能彰显萨默尔家的体面！她斟酌着问道：
　　“我听说贵族们会驯养不少猎犬，它就是吗？”
　　“是的。”碧眼比耳坠宝石更迷人的少女轻巧点头道。
　　“不知道购买一只，需要多少金镑？”斯塔琳含笑问道。
　　那清纯高雅的少女低头看向金毛大狗，微笑着不甚在意地回答道：
　　“450镑。”


第一百四十五章 “太阳”的担忧
　　离开霍尔伯爵家的豪华马车上。
　　卢克正与玛丽夫人闲聊刚才那一位位身份显赫的宾客，比如大气污染调查委员会主席，国家气象局局长，德斯·肖爵士，比如大气污染调查委员会委员，王家气象学会会长，下院议员，凯夫先生，比如间海郡医疗健康主管，著名医生，浩克斯雷先生。
　　他们都是在政府、王室或议院拥有广泛影响力的人物，这个委员会最终做出的报告，将成为预定的《反污染法案》《烟气减排法案》最重要的依据。
　　主打无烟煤和木炭的考伊姆公司正是要推动并加快这个进展，让那些老迈但庞大的竞争者来不及转型。
　　“他们肯定不会吝啬金镑，肯定会游说那些重量级的议员，以此干扰我们的调查，我们必须有明确的应对方案，正像希伯特·霍尔先生说得一样，我们要掌握舆论，让报纸和杂志反复地宣扬烟气污染的可怕……”卢克是考伊姆的资深经理，是大股东玛丽掌握公司的重要助手，而他本身也相当有能力。
　　闲聊之间，卢克忽然注意到自己的妻子坐在旁边却一言不发，就像失去了灵魂。
　　“斯塔琳，发生了什么事情吗？”卢克关切地问道。
　　斯塔琳回过神来，挤出笑容道：
　　“没什么，就是有些疲惫了。”
　　“是啊，见了那么多大人物，你的精神肯定一直高度紧绷，现在终于能放松下来，疲惫是很正常的事情，其实，我也一样。”卢克笑笑道。
　　斯塔琳没有回应他，而是怔怔望向了窗外，望向了那有着湖泊的公园。
　　她的耳畔依稀还回荡着之前那位贵族少女漫不经心的话语：
　　“450镑。”
　　“一只训练有素的猎犬，价格在450到700镑之间。”
　　……
　　白银城，圆塔底部。
　　戴里克·伯格一直困在狭小的房间内，按时地进食和服药，他的精神状态飞快好转，幻听与幻视已不再出现。
　　再有一两天，应该就能出去了……总是待在这样的环境里，真是憋得慌……隔壁那位前探索小队队长，被关了足足四十二年，竟然还很清醒很理智，换作是我，肯定已经疯了……不过，他讲的那些探索事迹和奇异怪物，倒是很吸引人，甚至有些可怕……戴里克坐在床沿，望着已烧到了尽头的蜡烛。
　　看守者送来下一次的食物和药剂前，他将处于真正的黑暗里。
　　就在这时，他眼前忽有灰雾弥漫，耳畔响起了“愚者”低沉的嗓音：
　　“准备聚会。”
　　这样的变化转瞬即逝，戴里克收回注意力，下意识默数起心跳。
　　不过他很快发现这是没有必要的，因为他目前的状态属于独处，不需要避开其他人。
　　不再默数心跳的戴里克很快想到了一个问题：
　　那就是自己正置身于圆塔底部那件神奇物品的封印范围内，“愚者”先生后续拉人进入灰雾之上的举动会不会因此被发现，被察觉？
　　这可是在几次危难里，让白银城没有彻底毁灭的两件神奇物品之一！
　　忐忑和不安之中，始终未能做出决定的戴里克看见虚空里涌出了无边无际的深红光芒，看见它们只是一个奔腾，就将自己淹没。
　　狭小封闭的房间内一片安静，就连呼吸声都微弱到了极点。
　　突然，间隔戴里克与那位前探索小队队长的金属墙壁发出了一声“笃”的轻响。
　　这是两人寻求与对方聊天的暗号。