　　当当当！
　　两个“巨人”的三把剑时而碰撞，时而分离，科林·伊利亚特虽然处在下风，但还是强硬抵挡住了那位“王庭追猎者”首领的攻击。
　　他时不时会涌现强烈的危险直觉，然后毫无征兆地扑出原本所处的位置，或滚或弹，转移到另外的方向。
　　而这个时候，他之前待的地方总是会出现由内到外爆发的道道银芒。
　　戴里克已是闭上了眼睛，不顾鲜血的流逝，努力维持着“无暗之域”，海因姆和另外一个“黎明骑士”同样不敢睁眼，协助“牧羊人”长老洛薇雅，让队伍缓慢地，不脱离守护之力地向刚才出来的那个宫殿移动。
　　若非有银甲骑士恶灵的帮助，他们早已在席卷此地的“光之风暴”、到处浮现的道道银芒和地面的剧烈晃动里被切割成了血肉小块。
　　那“弑光者”米尔贡根以一己之力，将白银城探索小队压得岌岌可危，没有反扑的机会。
　　不愧是“王庭追猎者”的首领，这应该属于从神也就是天使之下的第一档了……比起“猎魔者”，“银骑士”多了好几种可怕的非凡能力……灰雾之上的“愚者”克莱恩拿着“海神权杖”，仔细观察着战局。
　　他很快就摸清楚了“弑光者”米尔贡根强大在哪里。
　　“一是守护力量实质化成了银色全身盔甲，二是可以借光躲藏，并隐去恶意，三是凝聚的‘晨曦之剑’不再只能维持较短时间，可以作为常规武器，足够锋利，擅长净化，四是能制造一种‘银白细剑’，它拥有‘传送’的能力，可以绕过大部分屏障，直接攻击到目标，甚至从目标体内爆发，而且这“银白细剑”的凝聚几乎没有征兆，很难提前预判……
　　“这就是极为擅长正面战斗的圣者，若不是那位白银城首席经验丰富，直感强大，能以神话生物形态战斗，早就因为同一途径全方面被压制而出现危机了……换作是我，说不定已经被斩杀，当然，我也不会和这‘王庭追猎者’首领正面战斗就是了……
　　“从目前的情况看，由于那个恶灵要保护自己的放牧者，没法直接参与战斗，白银城探索小队几乎没有获胜的可能，嗯，他们已经在一点点撤退了，非常理智……实在不行，只好让‘愚者’先生降下雷罚……可是，‘真实造物主’应该还在注视着这里……我的‘闪电风暴’未必能迅速解决米尔贡根……”克莱恩思绪电转间，忽然想到了一个问题。
　　那就是非天使的“弑光者”米尔贡根凭什么能从第二纪尾声活到现在，他既不是魔女，也不是吸血鬼，更不是“不死者”！
　　而从他拥有理智，以及他战斗中展现出来的能力看，他应该没有混杂其他途径的非凡特性。


第一百七十五章 弱点
　　既然“弑光者”米尔贡根不是从非凡特性获得的漫长生命，那克莱恩只能考虑外来的因素：
　　“神奇物品的效果？不，他身上没有神奇物品，周围区域也没有，除了巨人王的居所，可那是‘暗天使’萨斯利尔的沉睡之地，且钥匙在我这里，米尔贡根应该不敢也没办法进入……
　　“是谁在萨斯利尔沉睡之后把巨人王居所的钥匙拿走了？这会不会太缺德了一点？当然，没有神灵力量加持的宫殿多半困不住天使之王……或者，这把钥匙早就随着巨人部族的迁移流落到了北大陆，萨斯利尔选择那座宫殿沉睡就是看中除了少数存在，没谁能打开大门，影响祂的安眠？
　　“‘冰山中将’这把钥匙不会是‘知识与智慧之神’绕了个圈子给的吧？祂想看看萨斯利尔现在的状态？
　　“不是神奇物品的效果，那会是什么呢？‘偷盗者’途径天使赐予的时间？先不说窃取来的虚幻事物能否转赠给他人，首先得有个‘偷盗者’途径的天使或‘0’级封印物才行，而附近没有类似的存在……当初一次性给了米尔贡根几千年的时光？这……恐怕只有阿蒙才能办到，很显然，祂是不会帮‘暗天使’萨斯利尔忙的……
　　“另外，这位‘渎神者’的本体似乎就游荡于‘神弃之地’，如果这里有‘偷盗者’途径的天使或‘0’级封印物存在，可能早就成为了祂的食物……
　　“命运的循环？在‘弑光者’米尔贡根老死后，一切又从他守卫萨斯利尔开始？嗯，有这个可能，如果现在的米尔贡根已处于老迈状态，那说漫长的岁月过去，完全可以理解……而且，因为这个循环封印的时光长达几百年，目前还未到节点，我仓促间在灰雾之上没能发现征兆也很正常……”
　　想到这里，克莱恩快速观察四周，寻找“命运天使”乌洛琉斯遗留的痕迹。
　　然而，没有类似的力量残存。
　　克莱恩忙收回视线，继续观察与科林·伊利亚特、银甲骑士恶灵激战的“弑光者”米尔贡根。
　　“他的灵体之线正常，排除已成为秘偶的可能……‘真实视野’下，他的状态没有异常，这说明他不是召唤出来的历史影像……
　　“‘巨人王庭’这个神国对时间流逝或生命衰老的减缓？前者可以排除，因为我的灵性快要无法支撑这种观察了，这与白银城探索小队在这片区域累积花费的时间吻合……后者有一定的可能，生命处于黄昏，但也凝固在了黄昏？
　　“可问题在于，巨人王这位古神已经陨落，执掌黎明和黄昏力量的巴德海尔将神国弄到了星界，这片王庭不太可能还有这么强力的影响残留……”克莱恩将自己能想到的延续生命的办法全部过了一遍，却都不符合那位“王庭追猎者”首领的情况。
　　他不得不考虑起另外的可能：
　　“某种缺陷很大的秘术？
　　“这应该依赖于‘巨人王庭’内某种力量，要不然米尔贡根活动的范围不会这么小，不会等到白银城探索小队抵达了巨人王居所才动手……
　　“‘巨人王庭’内与生命相关的明显还有一位，那就是过去的‘丰收女神’，现在的‘大地母神’，巨人王后欧弥贝拉。”
　　念头电转间，克莱恩心中一动，将目光投向了巨人王宫殿外的巨型雕像们。
　　它们与白银城探索小队沿途遭遇的那些没太大区别，只是更高大了一些。
　　不过，随着克莱恩的认真审视，少量异常呈现了出来，这些巨型雕像有生命的气息，具备一定的灵性，但面具之后却一片漆黑，没有深红的光芒闪烁。
　　这……“弑光者”米尔贡根通过生命领域的某种秘术，将自己的灵和活化的雕像绑定在了一起，借助它们获得了漫长的生命，但也因此被局限在了这么一片区域内，无法离开……这就和恶灵的存在形式很相像……这样一来，米尔贡根未必能正常展现神话生物形态……克莱恩具现出一枚金币，将它抛起，以做确认。
　　看见答案是“肯定”后，他抬高“海神权杖”，准备通过“祈祷光点”提醒小“太阳”。
　　就在这个时候，避开了米尔贡根一次攻击的“猎魔者”科林突然连做翻滚，绕过了对方，从侧面狂奔向巨人王的居所。
　　他目光锁定的正是那几具巨型雕像！
　　刚才的激烈战斗里，这位白银城首席虽然一直处于下风，但没有放弃对周围环境做观察，也未停止思考。
　　他同样疑惑于“王庭追猎者”的首领为什么能活几千年，等发现那些活化的巨人雕像只立在宫殿外，没参与战斗后，心中已是有了一定的判断。
　　他并不太清楚具体是怎么回事，基于什么原理，来自哪个领域，但丰富的探索经验和“猎魔者”的直觉让他相信那些雕像是问题的关键！
　　蹬蹬蹬！
　　科林·伊利亚特提着两把直剑，大步狂奔了起来，但他跑的并不是直线，时而左拐，时而右绕。
　　看到这一幕，“弑光者”米尔贡根口中发出了一声怒吼，双手握着阔剑，急速向前方劈了下去。
　　他的反应证明了科林·伊利亚特的判断是正确的。
　　砰！砰！砰！
　　“猎魔者”科林猛地跃开，接续起翻滚，而他原本的奔跑轨迹上，一道道银芒凭空浮现，爆裂开来，连成了一道“长蛇”，将坚硬牢固的王庭地面彻底掀起，撕出深深的裂痕。
　　蹬的一声，“弑光者”米尔贡根追了一步，近五米高的身体弯折，将手中的银白阔剑重重砸向了地面。
　　哐当！
　　这片区域剧烈摇晃了起来，石柱栏杆折断，跌入了看不见底部的橘红云气中，两座建筑物间的地面则层层爆开，飞溅出数不清的碎石。
　　而“猎魔者”科林已是提前跃起，身处半空，并将双剑交叉，制造出一片无形的屏障，挡住了箭矢般的碎石。