　　“在班西，大雾和天气变化剧烈的夜晚，最好不要外出，不要回应敲门，否则，可能会，遭遇，不好的事情。”
　　“前面已经有人离开了！”堂娜越听越是害怕，大声强调道。
　　福克斯指了指一楼的各个房间：
　　“他们选择留宿。”
　　吱呀！哐当！
　　福克斯话音刚落，一道道房门就或轻或重地打开了，先前那些绅士和女士们来到门口，静静地注视着想要离去的堂娜一家，静静地注视着。
　　“也许，我们该尊重这里的风俗。”乌尔迪·布兰奇斟酌着说道，“在这里住一晚并不耽误我们登船。”
　　按照克里维斯原本的经验，这种时候应该听从福克斯的建议，留宿于青柠檬餐厅，但他却想到了格尔曼·斯帕罗的提醒，那是一位能看守住“烈焰”达尼兹的强大冒险家做出的提醒！
　　班西港有潜藏的危险……没特指是户内还是户外……克里维斯迅速做出决定，对乌尔迪道：
　　“布兰奇先生，请相信我的专业。”
　　“是啊，我见识过很多民俗，都没有实质作用。”另一位保镖蒂格附和道。
　　他话音未落，餐厅大门处忽然发出咚咚咚的声音，远处则有连续的惨叫依稀传来。
　　“你们看，有敲击声了，不要回应。”福克斯语速不快不慢地冒了一句话。
　　乌尔迪内心一颤，就要选择留宿。
　　堂娜则看了眼那些站在各自门口的绅士和女士，只觉他们的眼神说不出的奇怪。
　　“不，我们必须回去！”小姑娘近乎尖叫地强调道。
　　克里维斯也感受到了那种无法言喻的压抑和从骨头内部渗透出的寒冷，再次强调了自己的意见：
　　“如果有问题，留在这里会更危险，船上有火炮，有带着枪和刀的水手。”
　　这个理由说服了乌尔迪，他示意克里维斯去开门。
　　克里维斯等到敲击声平息，一手握枪，一手后拉，打开了大门。
　　外面风声低落，黑暗深重，雾气弥漫，仿佛藏着许许多多的怪物。
　　堂娜拉着弟弟丹顿，躲在塞西尔身后，一步一步离开了餐厅。
　　哐当！
　　餐厅的大门突然关闭，让他们再也无法返回。
　　这个时候，他们就像是暴风雨里的船只，天地间只剩下他们自己。
　　克里维斯提着马灯，走在前面，忽然看见一个东西飞了过来，砸在地面，滚了几下。
　　堂娜等人下意识望去，顿时发出了惊恐的声音。
　　那是一个干瘪发霉的脑袋！
　　紧接着，他们看见了光。
　　光芒从天而降，恶心的脑袋随之消融不见。
　　“这……”乌尔迪等人艰难地吞了口唾液，身体有所颤栗。
　　就在这时，他们看见雾气深处有昏黄的光芒靠近。
　　那是一个提着马灯的身影，半高丝绸礼帽整齐，双排扣长礼服与黑夜一色，脸庞线条分明，冷峻中透露出明显的锐利感。
　　“斯帕罗叔叔！”堂娜和丹顿脱口喊道。
　　他们只觉心灵一下就变得安稳。
　　克莱恩将马灯丢给身旁的达尼兹，提着手杖过去，平静不见异常地对克里维斯等人道：
　　“先去电报局。
　　“迪默多一家呢？”


第二十七章 请求
　　“迪默多？
　　“他们还在餐厅里。”
　　乌尔迪·布兰奇下意识回答道。
　　紧接着，他指向发霉脑袋被净化的地方，急声问道：
　　“刚才那是什么？”
　　维持着格尔曼·斯帕罗人设的克莱恩未做回答，瞄了眼达尼兹，直接越过堂娜一家，走到了大门紧闭的青柠檬餐厅前。
　　“烈焰”达尼兹提着马灯，因终于完成一个目标轻松了不少，他挺直腰背，看着乌尔迪等人，嘿了一声道：
　　“你们不需要去管这是什么，记住它是会伤害你们的怪物就行了。”
　　如果不是格尔曼·斯帕罗就在几米开外，他甚至想宣称：只有我，“烈焰”达尼兹大人，才能保护你们！
　　克里维斯和塞西尔、蒂格对视一眼，主动上前，宽慰雇主道：
　　“等返回白玛瑙号再问。”
　　坦白地讲，他们三位保镖曾经都或长或短地做过一段时间的冒险家，可对怪物的认知依旧停留在民俗传说和同行醉话这个层次，此时难免有些自己在做梦的恍惚。
　　但对他们而言，既然见识过鱼人这种生物，其他东西也就不是那么太难以接受，顶多比鱼人丑一点古怪一点特殊一点。