　　克莱恩望着马车窗外，竭力思考着办法。
　　在不明确窥探者目的的前提下，先视作恶意！
　　一个个想法浮现，又被克莱恩一个个否决，从未经历过类似事情的他，足足用了好几分钟才找到思路。
　　必须通知“值夜者”，只有他们才能真正解决掉麻烦！
　　但又不能这样直接过去，那会暴露的，也许这正是对方的目的……
　　顺着这个思路，克莱恩粗糙地制定了一个又一个方案，想法逐渐清晰。
　　呼！
　　他吐出浊气，恢复了基本的平静，认真看起窗外飞快后掠的景色。
　　直到马车抵达香槟街，意外都没有发生，但克莱恩推门下车后，立刻又有了那种被盯着被注视的不安感！
　　他假装什么都没察觉，拿上报纸，提着手杖，慢悠悠往佐特兰街方向走去。
　　不过，他并没有进入那条街，而是绕到了背面的红月亮街，那里有一个漂亮的白色广场，以及一栋尖顶的大教堂！
　　圣赛琳娜教堂！
　　黑夜女神教会在廷根的总部！
　　作为一名信徒，在休息日过来参与弥撒，进行祈祷，是没有一点奇怪的事情。
　　这座大教堂有着明显的类地球哥特风格，整体呈黑色，正立面是高高的、斑驳的钟塔，它位于红蓝格子窗之间的巨大中心扶壁之上，插入了云霄。
　　克莱恩步入教堂，沿着过道走向大祈祷厅，一路之上，镶嵌着蓝色和红色细碎花纹的狭小高窗透进一缕缕被染上了颜色的光芒，蓝得近黑，红得似月，将四周衬托得异常幽暗。
　　那种被注视的感觉又消失了，克莱恩神情如常，不见喜悦，一步步来到了敞开的大祈祷厅外。
　　这里没有高窗，幽深的黑暗成为了主角，但在拱形圣台后面，大门正对而入的墙壁之上，十几二十个拳头大小的圆孔贯通往外，让灿烂的、纯粹的太阳辉芒照入进来，凝缩而光明。
　　这就像黑夜里的行人，陡然抬头，看见了星空，看见了一枚枚璀璨，那是如此的崇高，如此的纯净，如此的神圣。
　　哪怕一直认为神灵可以被研究被了解，克莱恩也忍不住低下了头。
　　主教低沉温和的布道声里，他安静地行走于分隔左右座位的过道上，找了个无人且靠近通路的位置，缓缓坐了下来。
　　将手杖靠于前方椅背后，克莱恩取下礼帽，和报纸一起搁于大腿之上，然后双手交握，抵住垂下的额头。
　　整个过程，他做得缓慢而有序，就像真的来做祈祷一样。
　　克莱恩闭上了眼睛，于黑暗的视线里安静倾听着主教的声音：
　　“他们赤身裸体，无衣无食，在寒冷中毫无遮掩。”
　　“他们被大雨淋湿，因为没有躲避之处，就紧抱磐石。”
　　“他们是孩子被夺走的母亲，他们是失去了希望的孤儿，他们是被逼离开了正道的穷人。”
　　“黑夜没有放弃他们，给予了他们眷顾。”
　　……（注1）
　　回音叠加，声声入耳，克莱恩眼前一片黑暗，心灵如被清洗。
　　他冷静体会着这些，直到主教完成了布道，结束了弥撒仪式。
　　主教打开了旁边告解室的门，一位位先生，一位位女士，排起了队。
　　克莱恩睁开眼睛，戴上礼帽，拿起手杖和报纸，跟随起身，有序排队。
　　过了二十多分钟，终于轮到了他。
　　迈步而入，反手关门，克莱恩眼前再次幽暗。
　　“孩子，你想说些什么？”主教的声音从木条制成的挡板后传来。
　　克莱恩从口袋里拿出那枚“特殊行动部第七小组”的徽章，从缝隙处递给了主教。
　　“有人在跟踪我，我想找邓恩·史密斯。”仿佛被幽暗熏染，他的语气也变得轻柔。
　　主教接过徽章，沉默几秒后道：
　　“告解室的门口向右，到底，旁边有一扇暗门，进去后有人引路。”
　　说话间，他拉动房间内一条绳索，让某位牧师听到了铃铛摇动的声音。
　　克莱恩拿回徽章，脱下礼帽，按于胸前，微微鞠了一躬，然后转过身体，推门而出。
　　确认被注视的感觉没再出现后，他重新戴好黑色半高礼帽，脸上没有一点多余表情地提着手杖，拐向右边，一直走到了拱形圣台旁。
　　在侧面对准的墙上，他找到了暗门，无声打开，闪了进去。
　　暗门静静关闭，一位穿黑色牧师长袍的中年男子出现于煤气灯光芒照耀之中，出现于克莱恩眼底。
　　“什么事情？”这位中年牧师简短问道。
　　克莱恩出示徽章，重复了刚才对主教说的话语。
　　中年牧师不再多问，转过身体，沉默前行。
　　克莱恩点了点头，抚了下礼帽，拿着黑色手杖，安静跟在对方后面。
　　罗珊说过，前往“查尼斯门”的十字路口往左是圣赛琳娜教堂。
　　注1：改编自《旧约·乔布记》第二十四章。


第二十六章 练习