　　“我会留在这里，和你一起值守。”
　　“好吧。”伦纳德摊了下手，戏谑笑道，“作为这里的最强之人，我也留下来，科恩黎，你回二楼，免得警察部门有紧急案子敲不开门。”
　　科恩黎没有多说，当即点头，转身离去。
　　这时，伦纳德分别看了克莱恩和洛耀一眼道：
　　“也许我们可以继续玩牌？这种情况下，需要一些娱乐让我们不过于紧绷。”
　　“没问题。”克莱恩调整左轮，将它放回了腋下枪袋，洛耀没说同意，也没说不同意，披着柔顺而光滑的黑发，跟着进入了值守室。
　　斗地主，不，斗邪恶之中，克莱恩状似随意地说道：
　　“厄运布偶，我是说3-0625，根据资料的描述，它不应该具备活着的特性……”
　　“哈哈，3个A。”伦纳德压了一手，闲聊般地说道，“之前的四十年里，3-0625都没有表现出活着的特性，我们可以先假设资料的描述正确，以此作为前提来推理和演绎。”
　　“过。你有想法了？”洛耀简洁问道。
　　克莱恩犹豫着要不要一把丢下3个“2”时，伦纳德喝了口刚泡好的咖啡道：
　　“是的，既然3-0625本身不具备活着的特性，那它今天的表现必然是因为受到了其他因素的影响，并且是最近才出现的因素，否则它早就该让我们见识到它的这一面了。”
　　“而最近一个月里，查尼斯门后有什么不一样呢？”
　　洛耀看着克莱恩甩下的3个“2”，沉吟几秒道：
　　“只有一件事情与以往不一样，那就是安提哥努斯家族的笔记和封印物‘2-049’曾经在查尼斯门后待过一晚。”
　　伦纳德看着手里的牌，边轻敲桌子边笑道：
　　“如果能让厄运布偶出现异常，‘2-049’早就在贝克兰德的查尼斯门后制造类似的事件了，所以，我怀疑问题出自那本安提哥努斯家族的笔记。”
　　克莱恩仔细一想，忍不住频频点头：
　　“这个可能最大……伦纳德，没想到你是一个擅长推理的人。”
　　一般来说，浪漫的诗人和擅长推理是不兼容的……
　　“那只是因为他最近爱看侦探小说。”洛耀在旁边平淡地陈述道，“两个王，8到K的顺子，没有人要吗？3个6，没了。”
　　看到这一幕，克莱恩和伦纳德齐齐陷入了沉默。
　　没专心打牌的他们遗忘了一件至关重要的事情：
　　这一把中洛耀才是“邪恶”！
　　看着洛耀切牌，克莱恩又一次抓住机会问道：
　　“是什么力量将3-0625拉回去的？”
　　伦纳德瞥了他一眼，呵呵笑道：
　　“你不会以为查尼斯门后的防护措施只有深埋在地底的封印室和几位年迈的看守人吧？”
　　“事实上，当太阳彻底落下后，看守人就已经离开了查尼斯门，返回了圣赛琳娜教堂。”
　　“里面的力量在夜晚达到鼎盛，不再适合活物，等到太阳升起，才会减弱，这也就是队长让我们无论听到什么声音，都不要进入查尼斯门的原因。”
　　换句话说，队长忘记告诉我这个理由了……克莱恩琢磨着问道：
　　“类似法阵的防护措施？”
　　就像符咒和护身符的放大版？
　　“嗯。”洛耀边摸牌边点头道，“查尼斯门之所以要放在每个城市的中央教堂底下，就是要借助每天前来的信众维持，他们虔诚的祈祷会让部分灵性进入法阵，积少成多。”
　　“这样啊……”克莱恩恍然点头，看见了一把烂牌。
　　这时，伦纳德笑笑道：
　　“查尼斯门后的防护措施还不止这一个，圣赛琳娜的骨灰就安葬在里面，她生前可是一位高序列的强者。”
　　圣赛琳娜的骨灰？高序列强者的骨灰？圣骨灰？这能有什么作用？克莱恩又是疑惑又是好奇。
　　圣赛琳娜是黑夜女神教会建立期间的一位圣徒，活跃于古老的第三纪，被记载于了各种圣典当中，所以，信仰黑夜女神的民众里，赛琳娜是一个常见的名字。
　　伦纳德似乎听到了克莱恩的心声，自顾自说道：
　　“有传言称，高序列强者死亡后留下的尸骸或者骨灰，依然有着不可思议的力量，当然，这只是传言。”
　　克莱恩微微点头，将注意力转回了手中的扑克。
　　接下来的几个小时，查尼斯门后再未发生异常，但克莱恩输了整整两苏勒，输得他很是心疼，而打牌也充满浪漫诗人气质的伦纳德更是输掉了4苏勒5便士，只有不声不响的洛耀是赢家。
　　“太阳刚刚升起，接下来轮到我了。”沉静的“作家”西迦·特昂女士在六点的样子进入值守室。
　　克莱恩将昨晚的遭遇写在了记录本上，和伦纳德、洛耀一起返回了黑荆棘安保公司。
　　此时此刻，他神情异常疲惫，而旁边的“午夜诗人”和“不眠者”依旧精神奕奕。
　　“这就是不同序列的区别啊……”克莱恩正要通过隔断，回家补眠，忽然看见队长开门进来。
　　“早上好，队长。”他招呼的时候忍不住打了个哈欠。
　　穿着黑色风衣的邓恩取下帽子，用灰眸扫了他一眼道：
　　“早上好，你该回去休息了，昨晚有发生什么事情吗？”
　　克莱恩当即将厄运布偶的事情和伦纳德的推理简短地说了一遍。
　　“嗯。”邓恩没有发表意见，沉凝着走向了自己的办公室，“我会拍电报询问圣堂的。”
　　克莱恩没再停留，缓步走出佐特兰街36号，呼吸到了清晨凉爽的空气。
　　他的精神为之一振，忽然记起了一件之前始终遗忘的事情：