　　阿里安娜轻轻颔首道：
　　“等他出来，找机会抓住他。”
　　这，会不会太直接了？您看起来安静朴素，是个内敛有修养的人，不，天使，怎么风格这么激进？要是丘纳斯·科尔格这次并没有去地下遗迹，而是前往别的秘密基地，或者他在国王谋划里牵涉的不是那么深，那教会大主教擅自对军情九处高层动手的事情，可是大新闻啊，王国内部的撕裂会一下加剧！克莱恩一时竟不知道该怎么回应阿里安娜了。
　　虽然他自己处理这件事情，肯定也会对丘纳斯·科尔格动手——仅是对方参与奴隶贩卖、杀人灭口这些事情，他就有足够的理由，但问题在于，一个隐秘组织的半神袭击军方高层和一位正神教会的大主教袭击军方高层是截然不同的两个概念。
　　似乎察觉到了克莱恩内心的想法，阿里安娜平静解释了一句：
　　“是你出手，不是我。”
　　“……”克莱恩有点不适应对方的风格。
　　阿里安娜继续说道：
　　“我会为你创造隐秘的世界，并提供必要的辅助。”
　　在隐秘状态下战斗？在天使的帮助下战斗？克莱恩若有所思地点了下头：
　　“那选择哪个地方伏击？”
　　阿里安娜简洁回答道：
　　“你的玫歌庄园内。”
　　……和我想的一样……可我不想自己说出来……克莱恩在心中深深地叹了口气。
　　他对伏击地点的选择基于一个很简单的逻辑，那就是丘纳斯·科尔格什么时候最松懈最没有防备。
　　毫无疑问，当对方完成秘密任务，返回到玫歌庄园，认为今晚的一切冒险都已经结束后，最松懈最没有防备！
　　同样的道理，如果国王的秘密和谋划非常重要，那丘纳斯·科尔格来回地下遗迹的途中，很可能有天使遥遥“看着”他，关注他的安危，一旦他遭遇袭击，立刻就能做出应对，而等到他归于正常的生活正常的状态，投向他的视线则多半会收回，毕竟天使就那么多，不会那么闲。
　　还好我之前采用了最隐蔽的跟踪办法，而且隔的距离足够大……这么看来，阿里安娜女士将战斗交给我，主要也不是规避风险，降低负面影响，而是得维持隐秘状态，防止战斗被地下遗迹内的存在发现，这会消耗祂很大一部分精力……思绪电转间，克莱恩对整件事情有了更进一步的把握。
　　这个时候，阿里安娜又补充了一句：
　　“隐秘世界的战斗不会破坏现实。”
　　这样挺好的……克莱恩无声自语了一句，思索着说道：
　　“那我要抓紧时间做些准备了。”
　　“好。”阿里安娜平静回应道。
　　竟然都没问我要做什么准备，我都预备好说“至少得换件衣服”……克莱恩一边吐槽自己，一边低头看了眼身上的蓝白格睡衣。
　　他左掌手套飞快透明，整个人一下消失在了原地。
　　玫歌庄园内，克莱恩的身影闪现而出，保持着格尔曼·斯帕罗的形象，迅捷地更换了衣物，戴上了礼帽。
　　紧接着，他抽出一张白纸，直接用指头书写了起来。
　　他的指尖喷薄出了一点赤红的火焰，于纸上留下了一道道焦黑的痕迹而又未点燃这事物。
　　那些焦黑的痕迹形如纹路，很快组成了一个复杂的符号，糅合了“窥视”与“隐秘”的符号。
　　随着符号的完成，房间内那全身镜的表面骤然变得幽深，出现了水光的波动。
　　一道道银色的线条随之凸显，构成了一个又一个单词：
　　“伟大的至高的主人，您忠诚的坚强的仆人阿罗德斯应您召唤而来！
　　“您是有什么事情想询问我吗？”
　　“是的。”克莱恩点了点头，望了眼窗外道，“丘纳斯·科尔格掌握着哪些半神层次能力和哪件厉害封印物？”
　　这是他之前就大致掌握的情报——在确认丘纳斯·科尔格是目标后，他就做了相应的搜集，如今想更进一步了解，更充分更有针对性地准备。
　　全身镜表面，银色的单词扭曲蠕动，迅速形成了新的文字：
　　“伟大的主人，丘纳斯·科尔格是一个‘堕落伯爵’，他为了掩饰实力，执掌的封印物也属于‘律师’途径，但这有混杂一些‘仲裁人’途径的特性，叫做‘光与影的协奏曲’。”


第七十九章 随机性异变
　　那面全身镜上，银色的文字如同有自己生命力般，一行行消逝，又一行行重组：
　　“‘光与影的协奏曲’是一块怀表，能‘禁止’一定范围内的某种行为，也可以‘剥夺’目标的某种非凡能力，但两者加起来所能造成的限制不超过两种；
　　“‘光与影的协奏曲’还能将某种负面状态直接‘赠予’目标，让他或消极怠工，或贪婪急切，或丧失斗志，或只能将注意力放在金钱上；
　　“除了这些，这件封印物的持有者同样能‘扭曲’目标的语言、行动、意图和攻击的效果，让致命创伤变成重伤，让打击变成推开，让前进变成后退，让逃跑变成冲锋。
　　“‘光与影的协奏曲’负面影响较为严重，其中，最主要的一点是，一旦携带者进入战斗状态，那某个范围内，所有呈现出来的非凡效果都会间歇性随机性异变，不分敌我，难以控制，无法预测，也就是说，‘雷击’可能依旧是制造一道闪电，也可能泼目标一脸冷水，也可能召唤来不知名的灵界生物。
　　“基于这样的原因，丘纳斯·科尔格刻意搜集了一件让自己在关键时刻幸运的神奇物品，希望间断出现的随机效果更加有利于自己，这有一定的作用，但不是那么大。
　　“……
　　“丘纳斯·科尔格还拥有一把奇特的手枪，它源于某次邪神献祭事件的异变，叫做‘里维尔的绝望嘶喊’……它无需子弹也能发射，每一枪都有很大的威力……它能一直不停地快速射击，如同一把缩小的机枪……被它命中的目标，还会承受里维尔死前绝望的嘶吼，分别出现痛苦、眩晕、迷糊等不同状态……
　　“这把手枪最大的问题是，它的持有者同样会听到那绝望的嘶吼，只是不那么频繁。
　　“……
　　“作为一名‘堕落伯爵’，丘纳斯·科尔格毫无疑问也有质变的‘扭曲’和不讲道理的‘赠予’，另外，他还能‘利用’规则、‘放大’效果、‘混乱’秩序。
　　“‘利用’可以让某种状态保持更长时间或提前结束，让规则更有利于自己，举个例子来说就是，他跳到半空后，可以将离开大地这种状态延长，达到漂浮的效果；
　　“‘放大’的作用是增强自身某些行为的效果或影响，它可以让普通的一击变成‘处决’，可以让隔着一段距离的空气拥抱变成束缚；
　　“‘混乱’则会影响事物的结构、尺度的标准和攻击的精度，让看似庞大的建筑轰然倒塌，让明明遥远的距离缩短到几步之间，让瞄准自身的打击偏向一边。