　　克莱恩一下也有了联想：
　　“‘空想之龙’的权柄至少包含三大方面：幻想的国度必将降临物质世界，宣称的未来必将上演，变成现实，想象的物品必将具现而出……第一个有点对应右侧壁画，第二个符合我们对左边的猜测，那宫殿上方空白处会不会与第三个权柄有关？”
　　“只要在上面描绘想象中的物品，它就会具现而出，可以使用？”奥黛丽轻松就理解了“世界”格尔曼·斯帕罗的意思。
　　“那我画一条‘空想之龙’呢？”伦纳德“提”出了疑问。
　　克莱恩再次瞥了他一眼：
　　“首先，你要见过‘空想之龙’还没有失控崩溃，其次，你要能还原祂身体的主要细节，最后，你得会画画。”
　　“……我现在是不会，但不表示以后也不会，我可以请相应课程的家庭教师。”伦纳德“嘀咕”回应道，“而且主要细节指什么？身体结构，还是神性外显成的符号，标识？”
　　这时，奥黛丽抿了抿嘴，以控制笑意的流泻，接着语气略显轻快地“说”道：
　　“我会画画。”
　　这是一位贵族小姐的基本功，而奥黛丽在这方面还颇有天赋。
　　“嗯，之后有时间尝试。”克莱恩点了点头，迈步走向了大厅最前方那根巨柱。
　　他对这次探索的规划是先得有个整体性的把握，以后再考虑怎么深入。
　　与此同时，他因伦纳德刚才的问题想到了别的事情：
　　“神性外显成的符号、标识……这包含大量而庞杂的知识，可以让人在能承受那种冲击后，从中解读出相应的魔药配方、非凡能力……那么，在第一块‘亵渎石板’出世前，若是直视半神甚至古神不死，会收获什么呢？那个时候还没有魔药配方的说法啊……
　　“只有依靠魔药一步步提升上来的神话生物，神性里才包含这部分知识？或者说，魔药配方出现以后，不管靠哪种方法晋升的神话生物都有了相应的知识沉淀？
　　“如果是我想的这两种原因，那就说明神性里的知识是能够变化的，可以增加的……‘偷盗者’途径的天使有没有能力对这些知识做出篡改，甚至直接删除？”
　　“‘世界’先生考虑的事情好深奥，涉及好高的层次……”“正义”奥黛丽在旁边忍不住“感叹”了一句。
　　伦纳德也没能控制住心底的声音：
　　“还有这种事情？回去问问老头……
　　“克莱恩这家伙知道很多啊……他扮演格尔曼·斯帕罗也不完全是伪装啊，至少这种深沉感似乎属于他自己……”
　　“谢谢你们的赞美啊，停！”一手拿着装血小瓶，一手握住“无暗十字”的克莱恩强行收敛住思绪，将目光投向了不远处的古神“王座”。
　　——他们现在是灵体状态，虽然被大厅限制，无法飞行，但最高速度还是要比人类形态快很多。
　　直到此时，克莱恩才发现，那疑似“空想之龙”座椅的巨柱后方，有一个向下的，黑幽幽的通道。
　　“什么都看不见，有光就好了……”奥黛丽下意识闪过了一个念头。
　　然后，那处通道内，纯净柔和的光芒就亮了起来，将里面照得异常透彻。
　　无需进入，克莱恩、伦纳德和奥黛丽就看见通道最深处屹立着一扇对开的，古老的青铜大门。
　　那大门之上，数不清的难以描述的符号密布，如同一条又一条延伸到后方的链条，仿佛在封印着什么，直观地给人沉重感和神秘感。
　　在巨龙一族的“奇迹之城”内，在古神的居所里，在祂的王座后方，有扇疑似封印的大门存在。
　　几乎是同时，克莱恩三人的视线似乎穿透了那扇青铜大门，看到了里面深沉的黑暗。
　　紧接着，他们听到了噗通、噗通的心跳声。
　　源于他们自己的心跳声。
　　而他们现在是灵体状态，根本没有心脏这个说法！
　　刹那之后，克莱恩手中“无暗十字”表面的铜绿自行剥落，露出了纯净光芒组成的实体，向前散发出太阳般的光芒。
　　而克莱恩、奥黛丽和伦纳德体内，莫名多了几分阴冷感，仿佛每一个“细胞”都有了自己的意识，想要组成另一个“我”。
　　他们虚幻的视觉里，青铜大门后的深沉黑暗中，一只眼睛睁开了，眸子深黑，布满幽蓝的裂纹。
　　不分先后，一只又一只同样的眼睛也睁开了，密密麻麻，冷漠注视。
　　这一刻，克莱恩等人仿佛听到了无声的呼喊，极有吸引力的呼喊。
　　没有犹豫，克莱恩灵体一下膨胀，包容住伦纳德和奥黛丽，直接结束召唤，返回了灰雾之上。


第一百二十七章 三个可能
　　返回灰雾之上的过程中，克莱恩只觉体内的阴冷急速散去，再没有每一条“灵之虫”都将诞生全新意识的感觉。
　　刹那之后，他眼前浮现出了那张斑驳的青铜长桌，看见“正义”小姐和伦纳德的灵体从淡薄的灰雾中逐渐清晰，但又保持着一定的模糊。
　　等到缭绕他们的灰雾下沉入“地面”，克莱恩开口问道：
　　“现在感觉怎么样？”
　　他习惯性用了格尔曼·斯帕罗的口吻，可立刻就回想起在那座“诚实大厅”内，自己内心的嘀咕、发散的思路、习惯性的分析、对伦纳德的诋毁完全暴露了出来，已没法在“正义”小姐面前维持原本的形象。
　　“都是伦纳德的错！哎，就当谨遵医嘱，这次不仅没戴厚厚的面具，而且连薄的那种也摘了下来……”克莱恩下意识闪过了这样的念头，旋即强行中断思绪，警惕地左右看了一眼。
　　他还没摆脱那种内心想法会被大声“说”出来的恐惧。
　　幸运的是，这里已不是那被他命名为“诚实大厅”的地方，不再有那种根本无法靠正常能力对抗的“神奇”。
　　很明显，“正义”奥黛丽和“星星”伦纳德也有类似的创伤后应激障碍，一个猛地紧抿住嘴唇，一个刷地坐直了身体，似乎刚才都本能想到了些事情。
　　平静了几秒，他们才记起“世界”格尔曼·斯帕罗刚才有询问自身状况，忙将注意力拉回了正轨。
　　“感觉有什么东西被净化了……原本我有种自己会分裂出第二人格的错觉，不，不是第二人格，是体内似乎有什么不属于我的意识在苏醒，唔，现在没有了，赞美‘愚者’先生！”“正义”奥黛丽相当专业地做起自我精神分析，然后诚心诚意地表达了感谢。
　　这感谢我可以坦然接受……危险的想法，还好在“诚实大厅”内，“正义”小姐和伦纳德的思绪没往“愚者”方向转，要不然我肯定会忍不住“接话”，那就完了……我的羞耻心会让我当场失控，崩溃成一堆“灵之虫”……克莱恩念头闪烁间，认真回应道：
　　“赞美‘愚者’先生！”