　　“所以，这个世界需要秩序，需要规则。
　　“如果他们能有一套严格的行为规范，每次顾客退房后，记得将信纸补齐到确定的数量，那我们就能利用这点，找到一些线索。”
　　“我不太明白你的意思。”巴顿如实回答道。
　　帕切科笑了笑道：
　　“简单来说就是，有光明才会有阴影。
　　“当然，足够的混乱也意味着机会。”
　　巴顿闻言，点了点头道：
　　“对，罗塞尔大帝说过，混乱是向上的阶梯。”
　　“没谁知道这句话究竟是不是他说的，这个世界上有太多的人不敢直接表达自己的观点，只能借用别人的名头。”帕切科随意地回了一句。
　　接着，他拿起位于最上面的那张空白信纸，将它凑至穿过玻璃的阳光下，仔细看了一阵。
　　“我最喜欢面对粗心大意的人。”帕切科突然笑了一声。
　　说完这句话，他将手中的信纸放回了原位。
　　下一秒，他从衣兜里拿出了一支削好的铅笔，在那张信纸上轻轻涂抹了起来。
　　没过多久，一个又一个鲁恩文单词的痕迹呈现了出来，组成了一段又一段零散的句子：
　　“……我被人盯上了……”
　　“……那片废墟里残留有宗教祭祀的痕迹……”
　　“……我拿走了祭台上的物品……”
　　“……它，它看见我了！
　　“……不！它一直在我身边！”
　　书写这几个句子的时候，那位考古学家弗纳尔似乎处于相当激烈的情绪中，所以特别用力，留下了最为明显的钢笔痕迹。


一个普通人的日常（五）
　　看完纸上印出的那些痕迹，帕切科扭过头来，对旁边的巴顿道：
　　“接下来的事情会相当复杂，我会寻求警方的帮助。
　　“而你，可以返回基金会，等待后续的询问。”
　　凝视着纸张的巴顿听到这句话，不仅没有失望，反倒一阵庆幸，连忙点头道：
　　“好的。”
　　读完弗纳尔遗留的文字痕迹之后，巴顿的直觉告诉他，事情会非常危险。
　　而作为一个普通人，避开危险是本能的选择。
　　当然，这也是因为弗纳尔只能算他的普通朋友，还不值得他冒着极大的风险去掺合这件事情。
　　回应完毕，巴顿立刻转身，从旅馆老板和服务生之间穿过，来到了街上。
　　这一次，他没有选择公共交通工具，上了一辆出租马车。
　　巴顿这次外出属于特殊事务，比较紧迫，且有“合规部”副主管作证，所以，能够报销这方面的费用。
　　而花基金会的钱和用自己的薪水，完全是两种不同的感受。
　　途中，巴顿望着窗外的风景，忍不住思考起弗纳尔现在的状态：
　　“他还活着吗？
　　“房间内那么浓烈的血腥味……
　　“希望他还活着吧，愿主庇佑他。
　　“如果他还活着，现在会在哪里？
　　“在哪里……
　　“会不会？
　　“这！”
　　思绪电转间，巴顿忽然想到了一个可能，忙吩咐车夫，让他改变路线，前往自家所在的街区。
　　没过多久，他回到了家中。
　　“发生了什么事情吗？”巴顿的妻子迎了上来，一脸诧异。
　　此时距离午餐都还有一段不短的时间，更别说下班。
　　巴顿没摘帽子，没脱外套，没回答疑问，直截了当地问道：
　　“弗纳尔来过吗？”
　　“他一刻钟前来拜访你，我让他在书房等待，并派了维尔斯去基金会找你。”巴顿的妻子如实回答道。
　　维尔斯是他们家的男仆，而很显然，一刻钟不足以让他抵达“鲁恩古物搜集和保护基金会”。
　　这才是巴顿妻子最诧异的地方。
　　“嗯。”巴顿重重点头，急匆匆通过客厅，上至二楼，进入了书房。
　　书房里面，窗户大开，帘布轻摇，空无一人。