　　说话的同时，他偷偷瞄了眼站在书桌前，背对着自己的大人物。
　　那是一个身穿白色牧师袍，头戴神职人员软帽的老者，那是蒸汽与机械之神教会贝克兰德教区的负责人，神前会议成员，大主教霍拉米克·海顿。
　　这位大人物不仅仅是神职人员，还是非常出名的科学家，贝克兰德大学物理系荣誉教授。
　　“是的，只有那两张书签被盗。”被问话的队员相当笃定地回答道。
　　麦克斯轻轻颔首，望向霍拉米克·海顿，想了想，斟酌着问道：
　　“大主教阁下，昨天傍晚闭馆后，有一些贵族子弟前来参观，他们有触碰部分展物，包括失窃的两张书签之一，需要让他们配合调查吗？”
　　“这件事情我知道。”霍拉米克双手自然低垂地转过身体，语气平和地说道，“我已经确认过了，那些贵族子弟和偷盗书签的窃贼没有任何关系，不需要再让他们配合调查。”
　　“是，大主教阁下。”麦克斯本身也没觉得有什么问题，更何况海顿大主教有足够的神秘学知识和各种非凡技巧来确认。
　　霍拉米克有一张很温柔很慈祥的脸庞，此时同样没表现出丝毫的愤怒，他环视一圈道：
　　“而且昨晚在这里的不止一个人，至少有两位，分成了彼此对立的两方。”
　　“其中一位的序列甚至可能比我还高，另外一方却奇怪地逃掉了。”
　　“虽然我无法还原完整的场景，但有些事情还是‘看’得出来。”
　　“事情比我们想象得更加复杂。”
　　说到这里，他叹息道：
　　“我也知道他们为什么要窃取书签了。”
　　“我们被罗塞尔骗了一百五十多年了……”
　　……
　　3000镑，真是让人肉痛啊，我攒了这么久，还不到1000镑的……不过，“亵渎之牌”是无价之宝，拿钱都换不到，“正义”小姐在这件事情里的贡献也绝对值这个价……
　　还好，都是从她欠我的里面扣，稍微减轻了一些压力，以后要是遇上阿兹克先生，我就用高序列的配方支付那15000镑属于“眷者”的报酬……其他的“亵渎之牌”不知道又被伪装成了什么样子，按照大帝的性格，应该都挺出人意料的吧……克莱恩结束回应，望着宫殿外面的灰雾海洋，无声感叹了几句。
　　谨慎为重，他暂时将那张“黑皇帝”牌留在了灰雾之上，留在了“愚者”座椅正对着的青铜长桌表面，同样的，还有阿兹克铜哨。
　　等返回现实世界，他又举行仪式，自己召唤自己，把“万能钥匙”这迷路与倒霉的结合体，这负面影响看似不大，可真要遇到严重情况却可能要命的封印物，丢到了灰雾之上，打算没事不用它。
　　“万能钥匙”仅仅是一个刚晋升序列9的倒霉家伙的遗物，竟然有这种中序列非凡者都无法削弱的负面影响……看来那位“学徒”当时的失控，有额外的因素啊，于是有了不同寻常的地方……
　　这么一想，我之前的决定是对的，探索大桥南区威尔迪街32号的事情要谨慎，要做好准备……嗯，必须明确一点，封印物的效果不一定和析出它的主人序列完全相关，必须考虑多重因素，比如，有没有被邪神污染……
　　克莱恩用变凉了不少的水洗了个澡，一身清爽地走出了盥洗室，到楼下享用起顺路买回来的玉米薄饼，这是费内波特王国高原地区的特色，又脆又香又甜。
　　吃饱喝足，他又推敲了一下昨晚的经历，看是否有遗留线索给别人：
　　“即使拿着‘万能钥匙’，如果本身不是非凡者，也不可能在一个恶魔的手下逃脱，当时那位神秘又强大的女士肯定确认了我不是普通的私家侦探，我也没想过能隐瞒这点。”
　　“她没有把我抓走，说明她要么是对野生非凡者有一定好感的官方人员，要么就不属于三大教会不属于军方，嗯，我倾向于后一点，前者大概率会没收‘万能钥匙’，哎，我当时都有点绝望了，还以为会被当成一般的非凡者关押到蒸汽教会的地底，甚至已经开始考虑该怎么越狱的问题，谁知道，她就那样走了。”
　　“她是哪个组织的？或者野生的？不，野生的非凡者到了这么强大的程度，必然也有了属于自己的组织。”
　　“那条恶魔犬肯定会用非凡能力抹去自身相关的线索，这自然也就包括我的，在神秘学领域，这是没办法分开的，而那位女士很可能也不适宜曝光，我逃跑时的线索看来也被干扰了。”
　　“至于博物馆内的事情，他们要找特殊的灵体，奇怪的存在，和我夏洛克·莫里亚蒂有什么关系？”克莱恩自我调侃了一句，内心愈发地安定。
　　当然，他敢于回家，也是事先占卜过的，就像他不害怕博物馆内有完全无法解决的陷阱一样。
　　呼，这件事情告一段落了……今天做什么呢？练习非凡能力，顺便去克拉格俱乐部蹭吃的？嗯，不知道值夜者代罚者他们有没有确认凶手，要不要再写封信给艾辛格·斯坦顿，稍微提示一下？思绪翻滚间，克莱恩听见外面有人靠近又远离。
　　又有信？他疑惑开门，果然看见信报箱里躺着一封信。
　　这封信来自艾辛格·斯坦顿。


第一百一十二章 马术教练的问题
　　回到客厅，克莱恩拿起裁信刀，随手拆开封口，取出了艾辛格·斯坦顿寄来的信。
　　那位知名大侦探在信上写到：
　　“你的想法给了我们极大的帮助，请允许我先在这里做出感谢。”
　　“收到你寄来的信后，我们立刻就组织人手排查了一些重点区域，果然发现了相应的线索，不少经常出没于附近且被居民们记住的流浪动物，陆续都不见了。”
　　“在这个过程里，我们还注意到一件有趣的事情，四年前那起连环杀人案中，对，目标是单身且有一个孩子的妓女那起，不少住在案发现场周围的人曾经提到过，最有嫌疑的那个少年虽然孤僻，阴狠，但他对动物却相当有爱心，尤其是一条体型较大的黑狗。”
　　“那个少年死于黑帮火并后，周围的人们再也没见过那条狗。”
　　“我很好奇，它现在的主人是谁，是更久之前，某起未破的连环杀人案的凶手吗？”
　　“以上的事情都在第12起凶手案现场得到了一定的证明，并发挥了关键的作用，让警方初步锁定了嫌疑者，如果一切顺利，案犯被逮捕之后，我们就能够获得绝大部分赏金。”
　　“我的朋友，我清楚地记得你的贡献，不会忘记你的那一份。”
　　……
　　艾辛格·斯坦顿似乎有点怀疑我知道了“恶魔”的真相，所以故意暗示了一些事情？克莱恩放下信纸，无声嘀咕道。
　　不过，这封信也让他真正放下了心：
　　官方非凡者们没有找错对象！
　　那条恶魔巨犬如果没有得到另外的帮助，被抓获被击毙是迟早的事情。
　　至于艾辛格·斯坦顿猜测对方还有位主人的事情，克莱恩缺乏足够的证据确认，只能说有一定的概率。
　　“总之，我的任务到此为止，接下来就是值夜者、代罚者、机械之心小队的事情。”克莱恩抽出崭新的纸张，拿起圆腹钢笔，给艾辛格·斯坦顿回了封充满谦虚意味的信，并对他那些微妙的暗示置之不理，就像一位真正的普通私家侦探一样。
　　又剪了个纸人，出门寄好信后，克莱恩踱步来到公共马车等待点，一身轻松地想道：