　　伦纳德收回目光，沿着楼梯下行，来到教堂的第一层，敲门进入了一个不大的房间。
　　房间内摆着一张张椅子，零散坐着一些戴红手套的值夜者。
　　伦纳德随意找了个位置坐下，和认识的朋友微笑交谈起来。
　　过了一阵，领口高高竖起，遮住了下巴和嘴唇的高级执事克雷斯泰·塞西玛走了进来，坐到最前方，面朝着众人道：
　　“今天的课程要告诉你们一些注意事项。
　　身为‘红手套’，你们会行走在各地，有一定的概率遇上危险的高序列非凡者。
　　如果他们恶意明显，想要杀掉你们，你们唯一能做的就是隐蔽地留下痕迹，让后续的调查者可以得到相应的线索，具体的办法有……
　　但很多时候，那些高序列非凡者不一定会直接动手，会基于种种因素利用你们。
　　你们必须足够警惕，不能被蒙蔽，以下是我们总结的几种情况。”
　　坐在后方的伦纳德含笑听着，很是专心，他的复仇对象就是一个高序列非凡者！
　　高级执事塞西玛停顿了两秒，继续道：
　　“第一种情况，有的高序列非凡者会伪装成隐秘存在，用承诺和希望欺骗你们诵念他对应的描述。
　　第二种情况，有的高序列非凡者可能正处于被拘禁被封印的状态，他们会假扮成满足愿望的神奇物品诱导你们帮他脱困，比如，可以满足三个愿望的神灯，比如，许愿水池。
　　第三种情况，某个高序列的魔药名称叫做‘寄生者’，他们常常自称自己失去了身体，只能与你的灵体共存，只能依赖你，无法伤害你，然后给你知识、配方和各种好处，希望你强大起来，帮他重塑身体或者报仇。”
　　“而实际上，被寄生的非凡者只会成为他们的养分，以此延续他们的生命和状态。”
　　伦纳德听着听着，笑容渐渐消失。


第一百五十二章 爱好独特的吸血鬼
　　夜色下的宁静教堂格外美丽，与高悬于半空，冷冷照着大地的红月相得益彰。
　　伦纳德进入属于自己的单人房间，摘掉了两只红手套，将它们扔到了木桌上。
　　他沉着一张脸，坐至有花纹的玻璃窗户前，背对着外面，沐浴起月光。
　　默然十几秒，他突然非常小声地，近乎咬牙切齿地说道：
　　“原来你是‘寄生者’！”
　　伦纳德的嗓音微弱地回荡在他自己的耳畔，压抑着明显的愤怒、紧绷、茫然和害怕。
　　瞬息之间，他脑海内直接响起了一道略显苍老的声音：
　　“可以这么说。”
　　“你究竟想做什么？寄生在我的体内，汲取我的生命？或者等我强大起来，直接吞掉我的非凡特性，就像在培育一瓶人形魔药？”伦纳德的嗓音压得很低，语速却不慢。
　　他脑海内那略显苍老的声音笑道：
　　“我是你的奇遇啊，你不是一直这么认为吗？认为自己独一无二，是这个大时代的主角之一……
　　其实，你并不像平时表现出来的那么自大那么狂傲，你始终在提防着我，嘿，我教会你‘扮演法’后，你根本没有用心去摸索，只是很简单很表层地尝试，花费了很久的时间才消化得差不多，并且刻意隐瞒，不去追寻‘梦魇’魔药。
　　等到遇见‘真实造物主’的子嗣，受到打击，你才愿意晋升序列7，后悔到险些产生幻觉。
　　伦纳德，你仔细想一想，我会不了解黑夜女神教会？我和他们打交道的时候，所谓的查尼斯都还没有出生。
　　我会不知道黑夜女神教会对‘寄生者’有一定了解，会想不到‘红手套’将掌握一些隐秘，以防备高序列非凡者的渗透？
　　可我有阻止你加入‘红手套’吗？”
　　表情短暂变幻了几下，伦纳德最终归于沉默，什么也没说。
　　他脑海内的嗓音又笑了一声：
　　“你是否有感觉比真实年龄衰老？没有吧，我最少还能活100年，并不急于占有宿主的生命。
　　至于你的非凡特性，哼，我们根本不在可以替换的相近途径里，我吞食它，等于喝下毒药，会变得半疯，会增加失控的概率，你认为我会这么做吗？
　　‘黑夜’是与‘巨人’、‘死神’在一类里的，而我所在的非凡途径，目标是‘学徒’，是‘占卜家’。”
　　伦纳德望着自己被绯红月光照出的身影，静静思考了一阵，再次问道：
　　“你究竟想做什么？你的目的是什么？”
　　他脑海内那略显苍老的嗓音唏嘘道：
　　“我不是已经告诉过你了吗？
　　我遭遇了严重的创伤，必须有宿主才能缓慢恢复，而且我还得躲避一个可怕的仇敌……值夜者，黑夜女神教会，是不错的选择。”
　　伦纳德抬起脑袋，看了几秒钟的天花板，沉着嗓音道：
　　“你会被大主教、高级执事或者某些封印物发现吗？”
　　那略显苍老的声音悠然回答道：
　　“如果‘寄生者’能那么容易被发现，今天那位叫做塞西玛的高级执事就不会只做提醒，不带着你们去接受检查。
　　当然，‘寄生者’也存在痕迹，黑夜女神教会有办法确认这一点，不过那相当复杂，相当麻烦，会造成一定的损失，带来不低的危险，甚至可能影响到他们那位女神，所以，在你成为高级执事，有资格参与教会最顶层的会议，接触某些0级封印物前，不用担心这一点。
　　而到了那个时候，我应该已经恢复，踏上属于自己的旅途了。”
　　伦纳德表情凝重地听着，隔了一阵才道：
　　“你有一个可怕的仇敌？他是谁？”
　　略显苍老的声音嘿了一声道：