　　一个是：“赏金5400镑！”
　　另一个是：“他为什么观察我？他从达尼兹那里入手，查到了我？”
　　军方联络人乌斯·肯特发现了格尔曼·斯帕罗的异常，循着他的视线望去，却因为角度问题，被几个酒鬼挡住了目光。
　　这个时候，克莱恩已本能有了对策，那就是假装没认出米索尔·金，收回视线，要一杯酒喝，并暗中观察对方去了哪里，然后利用无面人的能力，混入米索尔的藏身处，无声无息狩猎对方。
　　想法一闪而过，克莱恩忽然发现了个问题：
　　“这是在做我自己。
　　“而我现在是格尔曼·斯帕罗，一个看似冷静实则疯狂的冒险家！”
　　念头电转间，他突然转身，拔出左轮，就在热闹喧嚣的酒吧内，瞄准了“巧言者”米索尔·金。
　　砰！
　　一声枪响震动了整个酒吧，许多客人条件反射般地抱头蹲下，经验极为丰富。
　　不少酒鬼软倒于地，十来个人或侧扑或翻滚地进行躲避，动作熟练到了极点，而这里面就包括米索尔·金。
　　但是，克莱恩其实并没有扣动扳机，因为他害怕误伤无辜——他和米索尔之间隔了许多酒客。
　　那一声枪响源于他制造幻觉的能力！
　　此时此刻，他面前已一片开阔，人们就像秸秆一样倒伏了下去，于是，他施施然瞄准了刚侧扑落地的米索尔，真正扣动了扳机。
　　砰！


第一百一十七章 龙威
　　砰！
　　黄铜色的子弹穿过半个酒吧，射向了“巧言者”米索尔·金的身体。
　　可就在它即将命中的时候，米索尔棕褐色的眼眸突然变得深暗。
　　那枚子弹一下拐弯，略微朝上，准确命中了一个装满金黄色啤酒的玻璃杯。
　　激烈的响声里，那杯子瞬间四分五裂，将酒液抛向了四周。
　　与此同时，米索尔抓住旁边酒客的杯子，胳膊张开，小臂一甩，将它扔向了克莱恩。
　　这有什么意义？克莱恩只是略微侧身，就躲开了那个玻璃杯，任由它摔到墙上，摔得粉碎。
　　这时，“巧言者”米索尔连扑带滚，奔向了地下区域的入口，试图进入里面，寻找帮手或是从密道逃离。
　　他初步认定那个陌生又疯狂的冒险家就是伪装成伊莲，登上黑死号，刺杀“疾病中将”特雷茜的袭击者。
　　而对方差点成功的表现让他明白单对单的情况下，自己不是他的对手！
　　这可是海盗将军级的强者！
　　蹬蹬蹬！克莱恩高速追向了“巧言者”米索尔。
　　他的身影迅猛又矫捷，在如此杂乱的酒吧内，竟没有踩到谁。
　　眼见地下区域的守卫提着手枪迎了过来，眼见米索尔·金即将通过入口，眼见酒吧四周的看守纷纷往这边靠拢，克莱恩没有犹豫，霍然握紧了左手。
　　他那只黑色的手套瞬间覆盖了层暗金色的细密鳞片，他深棕色的眼眸一下变淡，似有竖起。
　　紧接着，一阵无形的波浪以他为源点，向着四周席卷开来。
　　这波浪所过之处，抱头下蹲的酒客们纷纷瘫软，瑟瑟发抖，军方联络人员乌斯·肯特也明显失去理智，仿佛遭遇了世界上最可怕最恐怖的事情，只想逃出这里。
　　靠拢过来的酒吧看守们同样如此，被极大的恐惧占据了心灵，漫无目的地到处奔跑，引发了更大的混乱。
　　当当当！地下区域的守卫们扔下了自己的枪支，或奔向角落，缩成一团，或浑身颤抖地立在原地，裤裆以肉眼可见的速度湿润起来。
　　“巧言者”米索尔也如遭雷击，害怕地就在入口处不断转圈。
　　这是“心理医生”的“震慑”，也叫“龙威”，或“群体混乱”！
　　这是克莱恩目前仅有的范围控制型非凡能力！
　　此时，克莱恩高速奔跑的身影并没有停止，蹬蹬几步间就已冲到了米索尔身旁。
　　就在这个瞬间，他脑海内油然浮现出了一幕场景：看似陷入极大恐惧的米索尔突然抬头，拧腰摆臂，轰出了右拳，直奔自己的头部。
　　克莱恩没做思考，充分相信“小丑”的危险预感，当即弯下腰背并侧过了身体。
　　几乎是同时，“巧言者”米索尔霍然抬头，棕褐色的眼眸幽暗清醒，没有一点混乱。
　　他不知什么时候已经摆脱了“龙威”的影响！
　　这是出乎克莱恩意料的事情。
　　砰！
　　米索尔肌肉鼓出，腰背一拧，手臂摆动，轰出了一记仿佛炮弹的拳头，但却没能击中预想的目标，打在了入口处的墙壁上。
　　哐当！
　　他拳头所触的位置，砖石粉碎裂开，迅速就出现了一个“蜘蛛网”簇拥的大洞，而整个酒吧都仿佛有所晃动。
　　这一拳的威力比左轮手枪的子弹强了不知多少倍！
　　而这个时候，克莱恩已闪到了他的侧后方，身体重新挺直，手套则似乎覆盖上了一层黄金。
　　他深棕色的眼眸内两道闪电乍亮，如同子弹般射了出去。
　　“审讯者”，“精神刺穿”！