　　盥洗室内，煤气壁灯照耀下，文德尔用了近一分钟才缓解了身体的紧绷，成功地尿了出来。
　　回到蒸汽列车上，看着车厢内不同位置处靠躺睡觉的乘客们，文德尔终于找回了一点安全感。
　　接下来的几个小时里，他一直没睡，专注地防备着意外。
　　就在文德尔对时间的流逝变得迟钝时，天空一点点发亮，驱散了黑暗。
　　之后的两个小时内，前往乌托邦的旅客们相继返回，有的买了一瓶当地有名的红葡萄酒，有的脸色憔悴，一副宿醉未醒或被人揍了一顿的模样。
　　文德尔对他们充满警惕，可无法从细节上发现异常。
　　呜！
　　终于，汽笛声响起，蒸汽列车沉重而缓慢地由静转动。
　　哐当哐当的声音回荡中，这辆列车驶离了乌托邦站。
　　之后，他们又经历了一次天色的暗沉，但幸运的是，没有暴风雨降临，太阳很快就刺破云层，照亮了大地。
　　对文德尔来说，这一切是那样的正常，从昨晚抵达乌托邦开始到现在都是如此——若非那份机密报告就藏在他的怀里，他肯定不认为乌托邦会存在什么问题。
　　等到蒸汽列车抵达了下一个站点，也是大家熟悉的站点后，文德尔终于放松下来，脑袋一阵又一阵地抽痛，有种精力消耗过度的感觉。
　　这时，他将自己在乌托邦的经历快速回顾了一遍。
　　回顾之中，文德尔的身体突然坐直：
　　他昨晚借口去盥洗室时，手里有提着行李箱和雨伞，完全不像是蒸汽列车内临时下来的乘客。
　　而那名站台工作人员竟没有发现这点，或者说，已经发现，却出于未知的目的没有揭穿！


第六十七章 现身说法
　　霍然间，文德尔背部的肌肉完全紧绷了起来，呈现一种即将爆炸的状态。
　　他心中又惊又疑，脑海内难以遏制地闪过了好几个猜测：
　　“乌托邦的居民都是披着人皮的怪物，平时看起来很正常，但只要遇到逻辑盲点，就会表现出有异于普通人的一面，无视掉明显存在问题的地方？”
　　“或者，那名站台工作人员已经发现我在撒谎，只是不愿意对付我，才故意装作没有看见，放我离开？这又是为什么呢？”
　　“嗯，提着行李箱去站台盥洗室完全可以用害怕行李丢失这个理由解释，可整个站台都是有遮挡的，根本不需要提前拿出雨伞，而且，雨早就停了……”
　　文德尔的目光下意识转向了窗外，只见阳光明媚地照耀着当前站台，一个又一个旅客相当有秩序地等待在警戒线后，与乌托邦给人的阴沉昏暗感截然不同。
　　呼……他吐了口气，身体骤然放松了一些。
　　这里不是乌托邦……我已经离开了……文德尔一边在心里喃喃自语，一边抬手抹掉了额头沁出的冷汗。
　　他刚才回想起自己的疏漏时，就仿佛陷入了一场怎么都醒不过来的噩梦。
　　缓了一阵，文德尔站了起来，决定去站台抽一支烟，舒缓下心情。
　　烟草很好地安抚了他，让他再次回顾起自己在乌托邦的种种经历。
　　这个过程中，他对自己的遭遇产生了一个灵感：
　　“或许是因为我真诚地帮助了翠西，所以那名站台工作人员才刻意无视了我的问题，放我离开？”
　　比起整个乌托邦的居民都是披着人皮的怪物，文德尔更乐意接受这个解释。
　　就在这时，他眼角余光看到列车长在角落里和一群人交谈。
　　文德尔不着痕迹地靠过去了几步，想听听他们在说些什么。
　　他借助超越正常人的听力，在不引起怀疑的距离外，隐约听到了一段对话：
　　“我们昨晚……站台……乌托邦……”
　　“王国……没有……”
　　“请保密……”
　　文德尔眉毛微动，结合怀中文件的描述，大概明白了那群人在对列车长说什么。
　　他们在说王国境内根本没有乌托邦这个站，而昨晚蒸汽列车的状态是“失踪”！
　　这一刻，文德尔心里再次涌现出了强烈的后怕情绪，只觉能活着离开乌托邦就是最大的幸运。
　　……
　　阿尔弗雷德花费了近一周的时间，才从埃斯科森港回到贝克兰德。
　　这是因为他沿途去拜访了逝去战友的家人、以前的朋友、回封地度假的长辈以及家族的某些合作伙伴。
　　“这比参与战斗还让人疲惫。”阿尔弗雷德对父亲霍尔伯爵抱怨了一句。
　　霍尔伯爵笑着指了指楼梯口：
　　“先回房间休息一下，等会到书房再聊。”
　　他对次子的精神状态和成长进度相当满意。
　　阿尔弗雷德环顾了一圈，笑着问道：
　　“贝克兰德最耀眼的宝石呢？”
　　他顿了一下，补充了一句：
　　“还有，希伯特呢？”
　　霍尔伯爵笑了笑道：