　　当然，魔药的消化和序列的提升，都会带来空气细管实质的增长。
　　第八种是类法术能力“骨骼软化”，这能帮助“魔术师”挣脱手铐，绳索，以及箱子的束缚。
　　同样是看家本领啊！克莱恩心情不错地想道。
　　第九种是小丑化纸张为飞刀那种能力的进化，叫做“抽纸为兵”，它不仅可以把纸张化成锋利的物品，还能短暂变成棍棒、砖头等武器。
　　这就是“魔术师”主要的九种法术或类法术能力，虽然没有攻击和防御都特别强力的类型，也缺乏足够诡异的种类，但胜在神奇和多样，让克莱恩的实力瞬间上了不止一个台阶，保命和逃跑上更是有所擅长。
　　而且，“魔术师”是具备快速施法技巧的，这个序列的非凡者不需要念咒，不需要灌注灵性，只用简单的一个动作，就可以施展对应的法术或类法术能力。
　　除此之外，魔药还让克莱恩获得了一些小戏法，但它们都没有太大的实用性。
　　“勉强可以算一个还不错的非凡者了……”克莱恩无声感叹了一句。
　　就在他打算出门溜达，顺便去勇敢者酒吧一趟，补上左轮手枪和子弹时，凸肚窗外被煤气路灯光芒渲染着的绯红月华突然变深，变浓了！
　　克莱恩愕然抬头，发现半空的阴云和薄雾已然散去，比半圆多一些的红月清晰显露了出来。
　　它的轮廓飞快丰满，短短一两秒的时间后，就变成了满月，赤红如血的满月！
　　而这距离上一次满月才过了两周多！
　　按照正常的历法，按照天文学的内容，下一次的满月还有十天左右！
　　这是“血月”？克莱恩嘴唇微动，有所释然地自语了一句。
　　——在这个世界，月亮的变化是规律的，也是不规律的。
　　普通时候，它和克莱恩上辈子经历过的一模一样，但每年总有那么几次，它会突然变圆，殷红似血，类似的情况毫无逻辑，有时，一年只得一次，有时，一年会发生四五次。
　　不管天文学家，还是神秘学家，都无法解释这种现象，根本总结不出规律，只能暂时忽略这个问题，视为疑难之一，并开玩笑地说，也许只是女神突然心情不好，而女性的情绪变化毫无疑问是没有规律的。
　　当然，不知道原因，弄不清楚实质，不代表没有相应现象的总结，在神秘学里，称呼这种情况为“血月”，认为它会带来负面情绪的攀升和爆发，认为它会让冥界、灵界的力量变强，死者即使没被唤醒，也可能爬出坟墓。
　　“这是今年的第二次吧？”克莱恩立在凸肚窗边，欣赏着澄清干净的天空，欣赏着形如圆盘，鲜红欲滴的满月，觉得自己的状态相当好。
　　……
　　乔伍德区的某栋房屋内。
　　今晚参加聚会，来不及返回圣乔治区那个两居室房间的佛尔思·沃尔正盘腿坐于客厅的沙发上，边啃夹肉夹菜的新式面包，边披头散发地想着下一本小说的剧情。
　　突然，她皱起了眉头，丢掉了手中的食物和钢笔。
　　窗外照入的月色越来越浓，越来越红，佛尔思的表情则越来越痛苦。
　　每当满月，她都会听见那让人疯狂的呓语！
　　扑通！
　　她跌下了沙发，身体扭曲地在那里挣扎着。
　　过了一阵，她刷地抓下了一大把头发，可这样的疼痛却没有缓解她脑袋快要炸开般的症状，没有平复她想要一刀结束自己生命的躁动。
　　“又来了……”佛尔思痛苦低语，双腿抽搐着绷直。
　　她非常艰难地诵念出自己信仰的那位神灵的尊名，想要获得救赎：
　　“伟大的，蒸汽，与机械之神……”
　　“您是本质的，化身……”
　　“您是工匠的，保护者……”
　　“您是技术的光辉，光辉……”
　　一遍遍诵念里，佛尔思的痛苦始终未得到减弱，反而越来越强烈。
　　砰！
　　她剧烈翻滚之中，不小心将茶几撞倒了，上面的书籍由此散落于了地表。
　　再也难以忍耐的佛尔思疯狂地用指甲抓挠起茶几的木腿，抓出了一道又一道的深痕，抓出了让人牙酸的吱嘎吱嘎声。
　　啪！
　　她的指甲硬生生折断了！
　　她的头发在诡异地变长！
　　此时此刻，佛尔思感觉自己今晚就会失控，就会变成怪物，她刚才已经诵念了好几位神灵的尊名，但都未得到拯救。
　　“要死了……我要死了……”她扭曲翻滚着，忽然看见了一张写着古赫密斯语单词的纸。
　　那是休从《鲁恩王国贵族史》里发现的神秘咒文！
　　她的默念甚至招惹来了疑似邪灵的存在！
　　哪怕，邪灵……只要能，帮我……我都愿意，接受……佛尔思脑袋已不太清晰地闪过了这么一个想法。
　　她挣扎着望了过去，用尽全身力气地小声念道：
　　“不属于，这个时代的，愚者……”
　　“灰雾之上，的，神秘主宰……”
　　“执掌，好运的，黄黑之王……”
　　“救救我，救救我……”


第八十四章 满月的呓语