　　她已经收到来自“月亮”先生的100镑和源于“隐者”女士的500镑。
　　休·迪尔查抓了下自己杂乱不够柔顺的金发，看了看钱，又抬头看了看佛尔思，脱口问道：
　　“你真的参与非法赌博了？
　　“我必须告诉你，这种赌博肯定是圈套和陷阱，让你赢钱只是为了让你输得更多！虽然你是戏法大师，有机会欺瞒过他们，但类似的赌局很可能藏着别的非凡者！”
　　“停，停，停！”佛尔思按下双手，好气又好笑地说道，“我看起来像是那种会参与非法赌博的人吗？”
　　“像！”休毫不犹豫回答道，“如果不是我阻止，你甚至不会单纯地吸烟，你还想抽大麻！”
　　那是因为满月呓语带来的痛苦让我寻求麻痹，现在不会这样了……佛尔思没和休争辩，直接解释道：
　　“我在一个非凡者聚会里卖了我拥有的神秘学知识，呵呵，那位很有慷慨，出价几百镑。”
　　“这样啊……”休瞬间将刚才的问题抛到脑后，转而说道，“东区最近出现了一个新的非凡者聚会，我被邀请了。”
　　“新的非凡者聚会？”佛尔思先是一愣，旋即有些期待。
　　根据她老师多里安·格雷和“愚者”先生的一些话语，她知道路易斯·维恩是极光会的神使，这次来贝克兰德，很可能是顶替之前失踪的A先生，重建这座大都市内的极光会势力，所以，他有不小的可能乔装打扮，弄一个新的非凡者聚会出来。
　　佛尔思想了想，状似无意地对休道：
　　“你要参加吗？”
　　“当然，我得准备‘审讯者’的魔药配方了。”休很是果决地回答道。
　　佛尔思点了下头，捂嘴打了个哈欠道：
　　“你有资格邀请新成员的时候，记得带上我。”


第十九章 鲁恩式含蓄
　　深夜，平斯特街7号。
　　伦纳德·米切尔坐至椅上，抬起双脚，伸到书桌位置，搁在了边缘。
　　接着，他向后一靠，压得木头连接处吱嘎作响，呼吸逐渐变得悠长。
　　不知过了多久，他的眼皮耷拉了下来，遮住了眸子。
　　这个时候，伦纳德的灵已来到了一片灰蒙蒙的世界，但所处的地方依旧是自己的卧室。
　　他飞到窗边，看见浓郁的灰雾笼罩了附近的街区，并一直延伸往外，似乎要囊括整个贝克兰德。
　　街道旁边的煤气路灯，不同房屋内的温暖火光，此时都显得异常黯淡，只能照亮周围很小的区域，并染上了些许朦胧。
　　与此同时，一团团虚幻的椭圆形光球或藏或现，交错着笼罩了一处处房屋，似乎是它们存在的源泉。
　　这就是“梦魇”眼中的城市。
　　伦纳德按照之前调查到的情况，以“梦魇”形态跃出窗户，飞向了乔伍德区明斯克街17号。
　　他没直接闯入，在浓郁的雾气里落到对方门口，礼貌地拉响了门铃。
　　“布谷”“布谷”的声音里，穿着睡裙的斯塔琳·萨默尔打开了大门。
　　她边将镶银的宫廷羽毛扇挡在胸口，边又迷糊又疑惑地问道：
　　“你找哪位？”
　　她正是克莱恩扮演夏洛克·莫里亚蒂时的房东，是位三十岁左右的金发蓝眼女士。
　　伦纳德此时已换上了黑白格的鲁恩警察制服，随意出示了下证件道：
　　“你认识夏洛克·莫里亚蒂吗？”
　　因在梦中，斯塔琳反应很慢，过了好几秒才道：
　　“他出了什么事情吗？”
　　她反问的同时，在伦纳德的影响下，于旁边自然地具现出了心目中的夏洛克·莫里亚蒂：
　　戴一顶半高丝绸礼帽，穿双排扣长礼服，鼻梁上架着金边眼镜，嘴边长了一圈的胡须……
　　这与伦纳德之前得到的夏洛克·莫里亚蒂长相一致，故此没有怀疑，直接说道：
　　“他卷入了一起案件，正在接受调查。
　　“希望你能配合我们的工作。”
　　“好，好的。”斯塔琳本想抬起下巴，可不知为什么又有点恐惧。
　　伦纳德想了一秒道：
　　“他什么时候租的房子？”
　　“去年九月初。”斯塔琳回忆了下道。
　　伦纳德继续问道：
　　“你对他有什么了解？或者说，在你心里，他是什么样的人？”
　　提及这个，斯塔琳像是早就考虑过答案一样道：
　　“他来自间海郡，有那边的口音，是一个很有能力的侦探，曾经帮助玛丽解决她丈夫偷情的事情，不过，他的收入并不高，甚至请不起全职的杂活女仆，只能让我的女仆兼职帮忙……我的孩子告诉我，他是个很会讲故事的人，尤其擅长侦探方面的故事，这或许是他选择那个行业的原因……”
　　没给伦纳德打断的机会，她滔滔不绝地继续说道：
　　“他不像一般的侦探那么粗鲁，读过文法学校，学过历史，最让人羡慕的一点是，得到玛丽的感谢，加入了克拉格俱乐部，那里都是很有身份的人，我曾经去过几次……
　　“后来他好像在侦探圈子里出名了，经常有私家侦探来找他……”