　　戴莉若有所思地点了下头，没去多问。
　　她变得沉默，不再乱开伦纳德的玩笑，似乎也跟着在等待。
　　忽然，伦纳德灵感有所触动，侧头望向了左边。
　　而身为“看门人”的戴莉早已将目光投向了那个地方。
　　一封信不知什么时候出现，飘落向了煤气路灯底部。
　　伦纳德顾不得避开戴莉，忙弯腰拾取起那封信，快速拆了开来。
　　信上的内容很简单，只有一行单词：
　　“西拜朗，北方邦，库克瓦城，复活广场，坐标……”
　　伦纳德的表情一下凝重，扭头对戴莉道：
　　“女士，麻烦帮我掩盖一下行踪。”
　　他说话的同时，左掌的手套已然变得透明，右手则插入衣兜内，握住了那张“窃运者”符咒。
　　戴莉沉默了一秒，非常严肃地说道：
　　“带上我。
　　“当初你至少战斗过，而我什么都没来得及做。”
　　伦纳德神情连变，嘴巴微张，最终什么都没说，一把抓住了戴莉的肩膀。
　　两人随即消失在了少有人往来的街道边。
　　……
　　目送信使小姐离开，确认电报已至少拍出一份后，克莱恩当即逆走四步，进入了灰雾之上。
　　他直接坐至“愚者”那张高背椅，招手让暴君牌、海神权杖和一张银灰色的符咒同时飞了过来。
　　刹那之间，他已是戴上三重冠冕，披上了教皇法袍，执掌了白骨权杖。
　　一道道银白闪电跳跃簇拥中，克莱恩将灵性蔓延向了达尼兹对应的那个光点。


第二百一十章 神之诅咒
　　随着克莱恩灵性的触碰，光点猛然于他眼前拓展为一幅画面：
　　套着阴影斗篷的达尼兹正在广场边缘低头祈祷，用古赫密斯语诵念“愚者”的尊名。
　　借助这个定位，克莱恩将场景往外拓展，寻觅起因斯·赞格威尔的身影。
　　他透过灰雾看到的一切与刚才所见有了明显不同，广场中央不知什么时候竖立起了一座漆黑为底镶嵌尸骨的巨大教堂，里面时有光影明灭，却无动静传出。
　　抓住这个机会，克莱恩回应了达尼兹的祈祷：
　　“远离这里，寻找隐蔽地方躲藏。”
　　低缓说话的同时，戴三重冠冕着深蓝法衣的克莱恩抬起了左手，让白骨权杖顶端的青蓝色宝石发出光芒。
　　锐利刺耳的声音当即回荡于现实世界的复活广场，突如其来的狂风呼啸着席卷了那片区域，让或休闲或路过的人们忙不迭离开，前往避风之处，就连神情僵硬的安德森也恢复了那种满不在乎的状态，一手捂着肚子，快步冲出了危险地带。
　　短短几秒间，复活广场就变得极为冷清，哪怕部分路人速度不快，未曾奔跑，也在狂风的推动下，体验到了飞一般的感觉。
　　那片空旷的区域有了短暂的安静，然后一点火光从尸骨教堂窗户处亮起，越来越大，越来越刺眼。
　　无声无息中，那扇彩色玻璃窗破碎裂开了，炽白近蓝的光芒如同流星，一下蹿了出来。
　　这火光随即崩解，凝聚出穿黑色神职人员长袍一眼深蓝一眼血管的因斯·赞格威尔。
　　这位“守夜人”刚一现身，嘴巴就控制不住地张开，对着手中的古典羽毛笔“呵”了一声：
　　“要不是你这个蠢货不听我的建议，怎么会弄到现在这个样子！
　　“我都不知道你在害怕什么，早点让我向主祈祷，暗中回归救赎蔷薇，与大蛇联手，做好准备，设置陷阱，今天就是我们狩猎亚当，而不是相反！”
　　略显黯淡和残破的羽毛笔当即飞起，在因斯·赞格威尔的衣物空处写道：
　　“因羞愧而恼怒的索伦·艾因霍恩·梅迪奇将这次事情的责任全部推给了‘阿勒苏霍德之笔’，可实际上，是祂自己阻止了自己向‘真实造物主’祈祷，无论索伦，还是艾因霍恩，都不想信仰那个邪神。
　　“今天的遭遇，让这个恶灵的精神分裂更加严重了！这非常合理，这是最专业最顶级的心理医生做出的诊断！”
　　“因斯·赞格威尔”的眉头顿时抽了一下，本能抬起左手，按了按脑袋。
　　他深蓝近黑的眼眸迅速恢复了神采，古典雕塑般的脸庞变得极为严肃。
　　此时此刻，突破了尸骨教堂的他，前方并不是广场，而是一层层石制的古老台阶，它们通往一座巍峨山峰的顶部，那里竖立着一个巨大的十字架，有数不清的天使盘旋簇拥。
　　就在这个时候，一道夸张的银白闪电穿透深沉的高空，直直落了下来，劈向因斯·赞格威尔。
　　整个封闭而奇异的空间随之出现了裂痕，广场上的喷泉与花朵映入了那只深蓝近黑的眼睛里。
　　因斯·赞格威尔的身影陡然消失，原地只留下了一道透明模糊的灵，后者被闪电劈中，瞬间泯灭。
　　这位“守夜人”顾不得去思考外面还潜藏着什么危险，抓住机会就化成火光，穿透缝隙，冲了出去。
　　于他而言，不管前方究竟埋伏着什么，都不会比造物主之子，天使之王亚当更加可怕，更难以对付！
　　眼见广场之上火光亮起，摆脱了虚幻世界的束缚，还原为发色暗金手掌苍白的因斯·赞格威尔，克莱恩头部略抬，下意识就坐直了身体。
　　他脑海内一下闪过了无数画面，有被穿透了心脏的自己，有上次死亡前看见的那双崭亮皮靴，有笑着对自己挤了下左眼的邓恩·史密斯，有成为了废墟的黑荆棘安保公司。
　　克莱恩的嘴角飞快咧开，往上翘起，露出了一个滑稽的笑容。
　　他随即用古赫密斯语低沉开口道：