　　翻滚之中，克莱恩忽然将“通灵者的镜子”抬了起来，照向雪伦夫人！
　　他刚才靠拢科恩黎，除了救援同伴，主要的目的就是拾起这件封印物。
　　否则他不认为自己能在雪伦夫人手中撑到队长来援，获得好的结局——“阳炎符咒”可以用来对付非凡者，但效果不如欺负死灵，而且对方又不会傻傻站着，任由你使用符咒。
　　如果实在不行，克莱恩只能冒险使用“阿兹克铜哨”了。
　　解释的事情，等到保住了生命再说！
　　不过事情的发展比克莱恩预想得要好，雪伦夫人选择了刺杀，没有打断他使用安魂符咒和按住“通灵者镜子”的尝试。
　　于是，克莱恩瞬间就制定了一个简单的计划，不躲避“安魂”效果的余波，借此提高“小丑”的预知能力，然后抓住机会，躲开攻击，用“通灵者的镜子”映照敌人！
　　穿着半透明睡袍的雪伦夫人一击落空，正要追赶敏捷翻滚的对手，忽然看见了一面镜子，有着三道不大裂纹的镜子。
　　镜中水波一荡，浮现出一道女子的身影，她的头发黑而浓密，直直披下，遮住了脸庞。
　　克莱恩左手一抖，“通灵者的镜子”沿着地毯往前滑行了几十厘米，正面朝上。
　　一只苍白的手伸出了镜面，那道穿着白色床单般衣裙的女子身影从镜子里飞快爬了出来，扑向雪伦夫人。
　　雪伦夫人的表情略微变得阴沉，棕色的、纯真的眼眸染上了一层幽黑。
　　她的四周随之缭绕起七朵黑色的火焰。
　　嗖的一声，一朵黑色火焰飞出，命中了长发遮住脸庞的白裙女子。
　　呜！
　　那女人燃烧了起来，口中发出痛苦的呻吟，很快消失不见。
　　嗖，嗖，嗖！
　　一朵朵黑焰如同子弹，衔尾射向了克莱恩。
　　克莱恩瞳孔一缩，连忙翻滚，不敢有丝毫的停顿。
　　可是，他翻滚的动作逐渐变得滞涩，因为一根根近乎无形的细线又缠绕了上来，减缓着他的速度，影响着他的动作。
　　这简直就是“小丑”格斗能力的克星！
　　一朵黑焰擦着克莱恩的脸庞飞了过去，落到了雪伦夫人的那张大床上，但是，它却没有燃烧，似乎只能影响有生命或者说有灵性的事物。
　　克莱恩还未来得及庆幸自己躲过了刚才那一击，脑海里突然又闪过了一个预感。
　　于是，他猛地拉扯脊椎，改前翻为侧滚。
　　一道透明的冰晶长枪霍地凸显，刺到了地毯上，刺到了克莱恩原本预定的下一个位置。
　　白色的冰霜蔓延而来，波及了被细丝影响着动作的克莱恩。
　　他突地打起寒颤，身体变得僵硬，虽然还能行动，但却相当地迟钝。
　　看见雪伦夫人身边又盘绕起新的黑色火焰，手中凝聚出透明的冰霜长枪，克莱恩不再犹豫，将手探入衣兜，握住了阿兹克铜哨。
　　荷，荷，荷。
　　就在这时，科恩黎摆脱了“安魂”与“沉眠”的影响，爬了起来，目光空洞地望向雪伦夫人。
　　他的脸庞上似乎笼罩着一层阴影，沉默而诡异。
　　蹬蹬蹬，“科恩黎”扑向了离他最近的雪伦夫人。
　　雪伦夫人眼睛微眯，让缭绕身周的黑焰一朵接一朵地射出，射到了“科恩黎”的身上。
　　噗，噗，噗，那一朵朵黑焰就像雪花般消失了，没能造成任何效果。
　　克莱恩先是一怔，旋即抬起右手，往雪伦夫人目前所在的位置开了一枪。
　　砰！
　　雪伦夫人提前闪躲，扔出了冰霜长枪，然而它也只是刺中“科恩黎”，刺穿了目标的衣物，没能穿透皮肤，没能制造冻结。
　　砰！克莱恩又开了一枪，雪伦夫人闪到了破碎的全身镜旁，拾起了一面巴掌大小的碎片。
　　她动作敏捷地继续游走，躲避子弹，并用那不规则的碎片照向又一次扑来的“科恩黎”，让对方的身影映入了镜子里。
　　紧接着，雪伦夫人一边闪躲，一边用覆盖黑焰的手掌抹向了镜面。
　　这个时候，克莱恩射光了子弹，只好甩出转轮，让弹壳和手枪一起坠落于地毯之上。
　　他刚翻滚捡起科恩黎那把左轮，突然听到了队友的惨叫。
　　“科恩黎”停了下来，弯腰开始呕吐，吐出了胆汁，吐出了鲜红色的心脏，吐出了正燃烧着黑焰的肺部和胃部。


第一百九十九章 “投骰”成功
　　跳动的内脏，黄绿色的液体，静静燃烧的黑焰，向前倾倒的人体，同时映入了克莱恩的眼睛，深深烙印于他的脑海。
　　到目前为止的任务里，他经历的最危险情况就是对付被打断了消化过程的瑞尔·比伯，可就算是这样危险这样恐怖的怪物，也仅是造成了参与者们的重伤，没让任何一个人牺牲。
　　克莱恩所失去的唯一队友老尼尔，以及他目睹过的官方非凡者死亡事件，都源于失控，“凶手”或诡秘难言，或指向着邪恶神灵，与具体的任务无关。
　　而现在，他第一次于任务里看到了队友的牺牲，这样的死亡仅仅源于刚才的一次错误选择。
　　值夜者们在对抗疯狂，同样也在对抗危险。
　　一次犯错，或许就再也没有机会弥补。
　　轰的一下，克莱恩的思绪爆炸了。
　　他似乎受到了极大刺激，半蹲在地上，抬起右手，砰砰砰就向着雪伦夫人开枪，让一枚枚银色的猎魔子弹穿过无数看不见的细丝，射向对方的头部，射向对方半透明的睡裙。