　　他的大副、二副、三副、水手长们呢？克莱恩先是诧异于“黑色郁金香号”上只有一个活着的人，继而飞快释然。
　　正像“未来号”将三副、枪炮长和众多的水手送到自家海盗团别的船只上，只保留最低限度的人员进入这片海域一样，“地狱上将”路德维尔没让“脆弱”的下属们跟随，反正他可以驱使不死生物和灵界生物操纵船只。
　　就在这时，“黑色郁金香号”明显转动，右舷的几十门火炮对准了这边。
　　随着“地狱上将”路德维尔摸了摸银白的面具，轰隆的声音接连发出。
　　一枚枚炮弹飞来，或还未靠近，就落入海水，炸起一片浪花，或直接跃了过去，掉到更远的地方。
　　这是一次校准式射击！
　　很快，“黑色郁金香号”开始了第二轮炮击。
　　克莱恩正要启动“蠕动的饥饿”，利用“腐化男爵”的“扭曲”能力让炮弹们改变目标，轰炸向更远的地方，却看见安德森·胡德抬起右手，往前推出。
　　一只只橘黄色的火鸦瞬间凝聚，盘旋着飞了出去，精准拦截了每一枚炮弹！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　半空火光耀眼，碎片飞溅，就像连续放了几十次礼花。
　　不得不说，“纵火家”的能力在海上真是挺管用的，神秘版弹道导弹防御系统……不过，这也是因为安德森是“最强猎人”，已经达到了序列5这个层次，换做达尼兹，肯定没办法一一拦截，能引爆一半就算他厉害……哎，我用“操纵火焰”的能力时，一次只能对付一枚……克莱恩感叹之中，“黑色郁金香号”停止了炮击，速度再次变快，缩短着与“未来号”的距离。
　　而随着它的靠近，两条巨大帆船间染着金色阳光的海面飞快变黑，黑得不像墨汁，倒如同最深最沉无月无星的夜晚。
　　这幽邃深暗的海洋里，一个个半透明半虚幻的狰狞生物爬了出来，一具具苍白的尸体伸出了它们挂着腐烂肉条的手掌，一朵朵或深红或阴冷的火焰浮现，组成了一对又一对眼睛。
　　霍然之间，这里仿佛变成了地狱的入口，各种各样的不死生物拥挤着浮上海面，潮水一样前仆后继地发起了冲锋。
　　安德森回头看了眼正泯灭着灰黑肉块的“太阳怨魂”们，知道“星之上将”正处于对付那恐怖怪物的关键阶段，只能嘶了一声，抬头对半空的格尔曼·斯帕罗苦笑了一下。
　　他正要将双手按在船舷上，制造往外蔓延的赤红火焰，以阻止不死生物大军的侵袭，却愕然看见格尔曼·斯帕罗猛地转身，飞回了船舱。
　　跑，跑了？不会吧……安德森的表情明显呆滞了一下。
　　他旋即露出龇牙咧嘴的表情，身体快速前倾，探出双掌，按在船舷上。
　　无声无息间，一片赤红的火焰凭空腾起，席卷往前方。
　　这时，他眼前突然掉下了一个符咒，耳畔则响起了一个古赫密斯语单词：
　　“风暴！”
　　呃？安德森本能抬头，看见穿圆领衫、棕夹克的格尔曼·斯帕罗被一阵狂风卷着，急速飞向“黑色郁金香号”。
　　他，他这是要自杀吗？这种疯狂我理解不了……安德森嘴巴半张，一阵迷惑。
　　呜！
　　克莱恩借助符咒的效果，在风的眷顾下，飞掠到了“黑色郁金香号”靠前方的上空。
　　“地狱上将”路德维尔随即抬头看了他一眼，银白面具的眼洞内两团苍白的火焰正静静燃烧。
　　“黑色郁金香号”上盘旋的幽影、怨魂和那些偏死亡领域的灵界生物们当即蜂拥上飞，冲向敌人。
　　他们或大张嘴巴，发出无声的尖叫，或吐出镶嵌着一张张微缩人脸的细长舌头，显得极为兴奋。
　　克莱恩面无表情地看着它们，左掌探入衣兜，解除了一个方形铁盒的“灵性之墙”。
　　然后，他拿出里面和几根火柴绑在一起的阿兹克铜哨，将它扔向了“黑色郁金香号”的后甲板。
　　霍然之间，透明的，阴冷的，模糊的怨魂幽影们全部停住了，就像被冻结的虫子。
　　接着，它们毫不犹豫地掉转身体，极速飞向了“黑色郁金香号”的后面，长得奇形怪状的灵界生物们紧随其后。
　　不到一秒，操纵船只调整火炮的骷髅和活尸们也背叛了“地狱上将”，前甲板区域顿时空空荡荡，只剩下路德维尔一人。
　　啪！
　　克莱恩按着帽子落到了甲板上，落到了路德维尔面前。
　　他身体微微弓起，松开了按帽子的右手，目光锁定了戴银白面具的“地狱上将”。


第一百七十七章 这个非凡能力很强
　　“未来号”上，安德森·胡德双手按住船舷，看见“漆黑海洋”下涌出的不死生物大军潮水般退去，争先恐后你撞我踩地奔向“黑色郁金香号”的后甲板，看见格尔曼·斯帕罗右手按帽，从天而降，稳稳落于“地狱上将”路德维尔的对面。
　　这样的场景在或深红或阴绿的光芒映照下，在怨魂幽影和各种奇怪灵界生物的衬托下，有种难以言喻的美感。
　　酷！不愧是最疯狂的冒险家……安德森由衷地赞了一声，旋即想到了另外一件事情：
　　格尔曼·斯帕罗飞过去之前，好像扔了张符咒在自己的面前，而且还专门演示了开启咒文！
　　他的意思是……安德森·胡德视线下移，在脚边发现了那张白锡制成的符咒。
　　“黑色郁金香号”上，身体微微弓起，目光锁定了敌人的克莱恩内心并不像他表面那么冷酷和平静。
　　安德森这家伙快点用符咒飞过来啊，我一个人大概率搞不定，甚至非常危险……眸子内映出银白面具和两团苍白火焰的同时，克莱恩油然地无声地祈祷了一句。
　　因为那双注视甲板注视自己的神秘双眼存在，因为安德森·胡德提及的梦境世界深处的开门者，他谨慎地放弃了立刻向自己祈祷，然后去灰雾之上用“海神权杖”回应的选项，并告诫自身不到绝境尽量不要暴露这方面的问题。
　　他相信“蠕动的饥饿”加“火种”手套加“魔术师”各种非凡能力加“海神领域”的不同符咒，能让自身拥有与“地狱上将”路德维尔一战的实力，而阿兹克铜哨对不死生物和偏死灵领域灵界生物的吸引力，可以帮助他废掉“强大通灵者”最厉害的手段——对“死神”途径的序列5来说，只要不超过必要的限度，面对一定数量内的中序列敌人时，始终都在以多打少！
　　不过，克莱恩并不认为这种局面下的自己就一定能赢“地狱上将”路德维尔，甚至干掉对方，这一是因为主战场在“黑色郁金香号”上，参考“星之上将”对“未来号”的应用，有脑子的都知道情况并不那么乐观，二是“地狱上将”路德维尔为目前最资深的海盗将军，背靠“五海之王”和“灵教团”两大势力，身上的神奇物品乃至封印物不会比克莱恩逊色多少，或许还有所超过，另外，很多传闻指出，他拥有一枚古代死神遗留的戒指！
　　再加上本身序列确实要比“地狱上将”低，克莱恩不仅没有狩猎即将成功，疯狂冒险家扮演更进一步的激动，反而内敛紧绷，不敢大意，只盼着那厄运缠身的“最强猎人”尽快飞过来。
　　实力在同一层次的两人联手，才有不小的希望击败或者抗衡住失去了死灵大军的路德维尔，给“星之上将”嘉德丽雅和她的海盗们腾出清除拼凑怪物的时间与空间！
　　念头一闪而过，克莱恩毫不犹豫地展开了进攻，让“火种”手套窃取来的“剧毒之雾”飞快往外扩散。
　　没人能看出他的内心有那么多的辗转和担忧。