　　就在这时，邓恩离开凸肚窗位置，直接推开了莫雷蒂家的大门，披着黑色风衣，安静地走到了克莱恩的对面。
　　他摘掉帽子，轻轻颔首，坐了下来，半点也不客气地拿起刀叉和调羹，用极快的速度将桌上的番茄牛尾汤、煎小羊排、土豆泥和燕麦面包等食物吃了个干干净净。
　　克莱恩呆呆愣愣地看着，弄不清楚队长究竟想做什么。
　　呼，邓恩满足地吐了口气，对克莱恩竖了下拇指，然后拿出烟斗和火柴，陶醉地来了一口。
　　吐出烟云，他站起身，拿上帽子，老派但稳重地行了一礼，迈步离开了莫雷蒂家，离开了这片梦境。
　　“……”克莱恩望着队长的背影，好半天都没能回过神来。
　　他低头看了看空掉的盘子，下意识想要再现刚才的食物。
　　但是，这一次，不管番茄牛尾汤，还是煎小羊排，土豆泥，都没能继续出现于他的梦中。
　　“被彻底‘吞食’了？这就是‘梦魇’的能力？”克莱恩嘴角抽动了一下，无奈地想道，“所以，队长的目的就是让我在梦里都吃不到夜宵？这还真是噩梦啊……这‘梦魇’扮演得真有创意……”
　　他失笑一声，退出梦境，重新再睡。
　　第二天凌晨五点半，不得不早起的克莱恩喝了咖啡，吃了吐司和培根，匆匆忙忙前往小镇外替换了邓恩。
　　七点，他们准时启程往廷根市区返回。
　　不到十点，他们抵达了佐特兰街36号，由精神抖擞的邓恩将封印物“3-0782”放回查尼斯门后，弗莱则坐到机械打字机前，在文职人员还没到位的情况下，亲自书写昨天的任务报告和相应消耗的报销申请。
　　克莱恩旁观了一阵，满意地看见自己用掉的所有材料都被列入了清单——这包括他用来驱蚊驱虫的部分。
　　他没有立刻回家，因为已经用写暗号信的方式约好疯人院的达斯特医生在下午一点，在预定的场所见面。
　　“接着还有三点的塔罗聚会……我一个隐秘组织的BOSS为什么要活得这么累？”克莱恩无声自语，在值夜者休息室里躺了两个小时，补了下眠。
　　对于昨晚获得的那些知识和事情，他并不担心遗忘，这可以用占卜的方法回忆起来，他害怕的是，自己忽略了这些知识和事情的存在，连占卜它们的想法都失去，所以，他在睡前又于脑海内将种种细节过了一遍，以加深印象。
　　这也是克莱恩每周坚持写总结，梳理各种情况的原因。
　　用过午餐，他掏出怀表看了一眼，戴上帽子离开黑荆棘安保公司，来到位于佐特兰街3号的“射击俱乐部”。
　　推开大门，进入招待厅，克莱恩没有直接去属于值夜者的那个靶场，而是在大厅找了位置坐下，双手交握住黑色手杖地耐心等待。
　　他与达斯特约定的见面地点就在这家“佐特兰街射击俱乐部”！
　　而他们约定的方式是写信，当克莱恩需要见面的时候，他会以患者家属的身份写信给达斯特·古德里安医生，询问一种叫做“人格分裂”的特殊疾病，在信里，克莱恩会用各种方式提到观众这个词汇，以此配合隐蔽位置的墨点来确认自己的身份，而信里不经意写到的时间点就是见面的时间点。
　　至于见面的场所，在他们第一次的商谈里就已经定好，如果克莱恩觉得该换个地方了，会在面谈里交待的。
　　当达斯特·古德里安想要见面但并不急迫的时候，可以把信寄给猎犬酒馆，或者这家射击俱乐部，收信人是“霍纳奇斯先生”，等待克莱恩定时取走。
　　如果他有紧急情况，那必须直接将信交给猎犬酒馆的老板莱特，而且得提上一句“寻找佣兵”，这样一来，作为值夜者外围成员的莱特会立刻把信送到黑荆棘安保公司。
　　等待了一阵，一点还差两分钟的时候，克莱恩看见气质相当斯文的达斯特走进了“射击俱乐部”的大厅。
　　他戴着黑色的丝绸礼帽，穿着合身的燕尾服，手中拿着一根镶银的手杖，脸上架着一副金边的框架眼镜。
　　达斯特不引人注意地环顾了半圈，看见了微微点头的克莱恩，于是收回目光，走向前台，熟练地申请靶场，租用枪支。
　　——他已经来过这里一次。
　　“小型靶场7号，每小时3苏勒，左轮手枪租赁费用，每小时1苏勒6便士，含六发子弹……”负责接待的女郎迅速弄好了这件事情。
　　等到达斯特确认时间为1小时并交了10苏勒的费用后，他领到了左轮手枪与额外的子弹，在服务生的引领下进入相应靶场。
　　克莱恩又等待了五分钟，才慢悠悠起身，提着手杖，来到小型靶场7号的外面，咚咚咚敲响了大门。
　　吱呀一声，房门裂开了一道缝隙，达斯特先是警惕地探头左右望了一眼，然后才让开了位置。
　　克莱恩立刻闪身进去，反锁住大门。
　　“下午好，达斯特先生。”他边说边取出10苏勒的纸币，递给了对方，“我们不会让外围成员负担见面费用的。”
　　因为我可以报销……他默默补了一句。
　　达斯特没有推辞，收下了现金，接着沉声问道：
　　“莫雷蒂警官，你这次找我见面是为了什么事情？”


第一百四十二章 联想
　　克莱恩当然不可能一开始就提“读心者”配方的事情，但他也没有掩饰自己另怀想法，毕竟对面是位“观众”，不那么容易唬弄。
　　“胡德·欧根最近有表现异常的地方吗？”他先问起了将达斯特·古德里安发展为心理炼金会成员的那位疯人院“病患”。
　　达斯特审视着克莱恩的眼神、表情和动作，想了下道：
　　“没有，他和以往一样。坦白地讲，我认为他如果想离开疯人院，可以立刻表现得很健康很正常，但他并没有这样做，他依然待在里面，似乎想尝试着医治好每一位病人，嗯，那些或混乱或狂暴或思维异常的家伙们有得到一点好转，也许，也许胡德·欧根在用这种方式锻炼他的非凡能力。”
　　“观众”对应的序列7“心理医生”？也许更高……从胡德·欧根不是担任疯人院医生，而是化身病患潜入，说明他并没有真切掌握“扮演法”，应该就像达斯特猜测的那样，他在锻炼自身的非凡能力，而这种锻炼接近“扮演法”，在某种程度上能够缓解魔药的负面影响，于是胡德·欧根就干脆以疯人院为家了……克莱恩坦然展现着自己对胡德·欧根之事有深入的思考。
　　因为这会让达斯特·古德里安觉得他知道很多，了解很多，高深莫测。
　　想到这里，克莱恩也推断出了另外一件事情，那就是心理炼金会并未掌握“扮演法”，毕竟一位至少序列7的强力成员都不清楚——这非凡者稀少的时代里，不管在哪个隐秘组织，序列7都至少算得上中层，足以知道某些重要的事情，尤其是能有效帮助成员对抗失控的那种。
　　也是，心理炼金会是最近两三百年，甚至更迟才成立的隐秘组织，没掌握或者说没总结出“扮演法”很正常，目前唯一明确提出这种办法的只有密修会，而这是历史超过一千五百年，能追溯到上个纪元的古老组织！
　　咦，女神教会可比密修会还古老啊，光是《夜之启示录》“圣者书信”部分明确记载的历史都快三千年了，这还没算上前面的神话传说……这样一个教会为什么没能发现“扮演法”？
　　这么漫长的历史里，这么庞大的组织中，总会有想法独特的成员无意识或抱着试验心态地尝试各种可能，就像“通灵者”戴莉那样，他们也许没能明确地提出扮演法，但已是从魔药的名称出发，触及了正确的道路，并通过良好的反馈渐渐摸索出了一些东西，如此一代代累积，一个个例子堆放，除非高层都是一群卷毛狒狒，否则不可能总结不出“扮演法”！
　　克莱恩思绪发散地做出联想，整个人突地悚然一惊。
　　在不懂得“扮演法”的其他值夜者眼里，类似“通灵者”戴莉的人都是天才，是一般成员无法仿效的存在，所以不会有人去怀疑戴莉他们的经验为什么难以移植到自身。
　　可是，于掌握了“扮演法”的人心中，这就非常古怪了！