　　“自己走了……”考普斯蒂惊恐地重复了一遍，彻底认识到死者苏醒是多么可怕的一件事情。
　　他双腿发抖，自言自语般地说道：
　　“可是，可是，我没有对他，对他使用复活仪式。”
　　克莱恩转过身体，注视了他几秒道：
　　“死亡不是终点。”
　　“死亡不是终点……死亡不是终点……”考普斯蒂被自己信奉的理念吓得不轻，脱口问道，“他，他会回来吗？”
　　嗯，那枚铜哨召唤出的信使，大概率对应着那位老先生，也就是说，把纸条给信使就等于寄信给那位老先生，寄信给一位死去了快半年的人……呵，不知道他现在去了哪里，处于什么状态……对于考普斯蒂的问题，克莱恩轻描淡写地提点了一句：
　　“不要再吹那枚铜哨。”
　　“您是说，铜哨会把他吸引回来？”考普斯蒂惊惧反问。
　　不等克莱恩回答，他又自顾自请求道：
　　“您，您可以帮我把这枚铜哨扔到塔索克河里吗？”
　　“如果不行，那，那我自己去。”
　　你之前不是对死亡对相应的哲学很感兴趣吗？克莱恩腹诽一句，伸手接过了属于考普斯蒂的那枚铜哨。
　　他打算在条件合适的情况下，试着给死人寄封信，看看会发生什么事情。
　　当然，这一切的前提是，他确定没太大的危险。
　　吩咐考普斯蒂重新填埋好墓穴后，克莱恩和他交流了一会“灵舞”和相应的神秘学知识，丰富了自己的见闻，并且问清楚了考普斯蒂下葬那位老先生时，有按照对方的遗嘱，让尸体面朝下地趴着。
　　某些特殊的情况下，用“灵舞”代替部分仪式魔法的繁琐布置会更加有效，更为简便……眼见目的达成，克莱恩又警告了考普斯蒂一句，让他不要再乱玩所谓的复活仪式。
　　接着，他从花园离开这条街道，绕至很远的地方坐马车前往东区。
　　换上之前的衣物后，他返回明斯克街，进入卧室，经过一系列操作，将三根白色的羽毛和考普斯蒂的铜哨带到了灰雾之上。
　　坐至属于愚者的高背椅，克莱恩具现出纸笔，书写下早就想好的占卜语句：
　　“它的来历。”
　　紧接着，他握住那三根白色羽毛，后靠向椅背。
　　默念之中，克莱恩进入梦境，四周迷迷蒙蒙，灰白浓郁。
　　这样的天地里，有一片浓郁无光的黑暗，忽然，黑暗染上了绯红的色彩，一只苍白见骨的手探出了黄褐色的泥土。
　　一道人影慢慢爬了起来，他并没有掀开石板，搅动泥土，而是就那样穿透往外。
　　绯红的月光下，这人影背后的衣物破破烂烂，长出了一根根白色的羽毛。
　　这有着斑白头发的人影微微侧头，露出脸庞那明显的红斑，以及木然，呆愣，没有任何情感的眼睛。
　　它迈开步伐，艰难地穿透围栏，向着黑色深处行去，越走越远，直至消失。
　　梦境随之破碎，克莱恩苏醒了过来。
　　尸体背后真的长出了白色的羽毛……它的状态很像莎伦小姐啊，但是，又有明显的不同，给人很沉重很实质不虚幻的感觉……它似乎能在人体和灵体间半自然不完整地转变？沟通现实世界与灵界冥界的使者？克莱恩伸手轻敲长桌边缘，沉思了好一阵子。
　　紧接着，他又占卜现在使用考普斯蒂那枚铜哨寄信是否存在危险，得到了肯定的答案，而且灵摆转动的幅度很大，速度很快。
　　“可惜啊，没法在灰雾上直接使用铜哨，信使根本进不来，否则就没有任何危险了……”克莱恩自语一句后，坠入灰雾之中，返回了现实世界。
　　……
　　清晨时分，皇后区那片相对清新的树林内。
　　脸庞圆乎乎，三十来岁的药师出现在僻静的角落里，将秘密栽种的草药收入了随身携带的皮囊里。
　　完成了今天的任务后，他直了下腰，活动起身体，很满足地无声自语道：
　　“果然，身体素质得到提高了，不再像以前，只有对毒素的抗性比较强。”
　　“不过……为什么我的序列8是‘驯兽师’？这和‘药师’有什么关系？”
　　“嗯，药师是驯化并使用植物和失去了生命的动物某部分，驯兽师是驯化并使用活着的动物，包括超凡生物？”
　　“那我的序列7将能驯化并使用人类？”
　　“老头都没告诉我序列7的名称，也没给我配方，等我稳定下来，得试着联系他了。”
　　药师拳打脚踢，适应着变强的身体，一直到累得不行，才停下动作。
　　呼……喘息之中，他开始思考一个严肃的问题：
　　那就是驯兽师该怎么扮演？
　　“驯兽师……该怎么做呢？找动物驯化？”药师嘀咕之中，忽然有所感应，望向了人工湖位置。
　　那里有一条金毛大狗正欢快地奔跑着。
　　似乎察觉到了他的视线，金毛大狗霍然侧头，看了过来。
　　视线在半空碰撞，那金毛大狗愣了一下，旋即机敏转身，一溜烟跑得不见了踪影。
　　……
　　霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　苏茜回到琴房，蹲于奥黛丽的脚旁，吐着舌头，喘着大气。
　　等到金发少女弹完一曲，它才后怕地说道：
　　“奥黛丽，我遇见了一个可怕的家伙。”
　　“他的眼神很可怕！”