　　“这……”克莱恩听到了自己震惊、迟疑的声音。
　　之后的那些壁画里，共同的主角都是那本羊皮纸装订成的，有深棕色封皮的书籍：它被精灵得到；它表面的文字发生变化；它被收藏；它被一个又一个不同的人得到，辗转着，“流浪”着，直至飞上云端，来到星空，落入一只巨大的爪子里。
　　接续这幕场景的下一幅壁画中，这书籍与前面似乎没有了关联，突兀地来到大海之上，待在一艘样式模糊的船内。
　　倒数第二幅壁画里，它又被一个戴礼帽的男子得到，离开了之前那艘船。
　　紧跟着的壁画在疑似“空想之龙”安格尔威德王座的那根巨柱后，它的内容是，之前那本书籍与一根古典羽毛笔相遇了。
　　至此，所有壁画结束。
　　“0-08！”伦纳德惊愕的声音回荡在了大厅内。
　　“‘空想之龙’想让这本书和那支笔凑成一套？这会发生什么事情？对付因斯·赞格威尔的时候，这一幕真的差点出现……可最终，这还是没有上演？因为这本书落到了我，手里，献祭给了‘愚者’先生，或者，亚当对此早有防备，刻意提供了帮助？
　　“对了，之前在游记里，那位苦修士刚提到‘空想天使’亚当，冰霜巨龙就来袭击营地了……这是游记本身的意志不让他说完，还是亚当已经听到，将目光投了过来，激起了一定的反应？”克莱恩思绪纷呈，相继化成了语言。
　　这个过程中，他只能控制自己将“愚者”当成另外的存在。
　　他“出声”的同时，奥黛丽的想法也呈现了出来：
　　“这边壁画上的内容，会变成物质世界的现实？”
　　注1：引自丁尼生，《葛黛娃》


第一百二十六章 门后的呼喊
　　“壁画上的内容，会变成物质世界的现实……”
　　无论克莱恩，还是伦纳德，都不由自主在心里重复起“正义”小姐刚才的话语。
　　如果说另外一侧壁画决定了书中世界的历史走向还只是让人惊奇让人赞叹，那这边的发现就足以撼动每个人心灵，能够于那里掀起一场狂风巨浪。
　　你描述的画卷，必将在现实舞台，而非虚幻世界上演，这是神灵一般的表现！
　　“没这么夸张吧……”伦纳德“复述”之后，用难以接受的口吻低语了一句。
　　克莱恩心里则习惯性做起分析：
　　“哪怕‘0-08’，也仅能影响一座大都市，难以超过这个范围，‘观众’途径的序列1‘作家’应该也差不多……而‘空想家’的‘唯一性’可以确定在亚当手中……这座‘奇迹之城’又是靠什么来保证壁画上的内容得到实现？
　　“当初‘空想之龙’的神力？这本书成形的时候，壁画上的内容就已经化为烙印，沉入了集体潜意识大海，向着四面八方感染，以此推动一代又一代生灵无意识地来完成这件事情？
　　“如果这是真的，那现在再弄一副壁画，肯定无法变成现实，因为‘空想之龙’已经陨落，没法再提供神力……
　　“但可以试一试，若新壁画的内容确实在物质世界上演了，那就说明这‘奇迹之城’真是当初的利维希德，且藏着很大的秘密，也说明‘观众’途径的水比我想象得更深。”
　　“‘作家’？还有这种魔药名称？”伦纳德听着克莱恩的心声，忍不住泛起了“嘀咕”。
　　比起可以从“空想之龙”延伸过去的“空想家”，“作家”这个魔药名称明显更吸引人眼球，更让人浮想联翩，更有种现实走进幻想的感觉。
　　早就知晓“观众”途径高序列魔药名称的奥黛丽心中闪过的却是另外的念头：
　　“唯一性……‘世界’先生竟然能瞬间联想并分析出这么多事情，好厉害呀！唔，我是不是夸奖得太直白了，‘世界’先生都听到了……这座大厅真是让人难以适应啊……不，‘世界’先生，我是真的在夸你，发自内心的！”
　　奥黛丽先是有些羞耻，接着快速调整心态，努力让自己变得坦然。
　　“……不愧是‘心理医生’，调整得真快……”克莱恩随即产生了这么一个想法。
　　“果然，‘世界’先生不像外表那么冷酷，是会在心里小声嘀咕的，唔……我什么都没说！”奥黛丽刚下意识转过一个念头，立刻就坚决否定。
　　伦纳德身边同样有声音回荡：
　　“克莱恩的格尔曼·斯帕罗伪装做得不错啊，几乎所有知道他的人，都相信他冷酷、疯狂，嘿嘿，谁能想到……”
　　伦纳德的思绪刚要发散开来，突然被一道声音打断：
　　“闭嘴！”
　　他看了看格尔曼·斯帕罗扮相的克莱恩，摊了摊手，强忍着笑意道：
　　“你看，这就不够冷酷了吧？”
　　“冷酷？那我直接把‘无暗十字’按到你头上！非凡特性如果不想要，就捐给有需要的人！”无法借助冥想控制内心念头的克莱恩本能做出了回应。
　　“……”奥黛丽看了看“世界”先生，又看了看“星星”先生，内心的声音飞快蹦跶了出来，“原来他们内心有这么多戏剧……我之前只能看出‘星星’先生的，完全没想到‘世界’先生那张扑克牌一样的脸下面竟藏着，额，吉安特，博斯，米妮……”
　　关键时刻，已有经验的奥黛丽强行用点数事物背诵名字的方法中断了思绪。
　　“这都是谁和谁？”伦纳德的注意力随之被转移。
　　“是我家里养的猎犬和马匹们。”奥黛丽很有礼貌地回答道。
　　“一条猎犬450镑以上……”克莱恩忽然想到买下玫歌庄园后，管家瓦尔特提议购置一批猎犬的事情。
　　“为什么‘世界’先生首先想到的是价格……”奥黛丽脑海里一下飘过了这么个疑问。
　　伦纳德撇了撇嘴，即使没有开口，也做出了回答：
　　“这不是很正常吗？这家伙在这方面一直都有点计较，我记得……”
　　他“话”未说完，克莱恩就轻咳了一声道：
　　“我们继续探索别的地方，最后有时间再实验壁画的事情。
　　“哎，这座大厅真是很容易就让事情变得混乱，重点总是一不留神就转移到每个人的隐私上面……”
　　听到他后面抱怨的那句话，“正义”奥黛丽和“星星”伦纳德不管有没有忍住，都笑出了声音——这不以他们的意志为转移。
　　见“世界”先生明显不想让局面再次往混乱方向发展，奥黛丽抬起脑袋，仰望穹顶，将注意力放回了正事上：
　　“右侧壁画控制的是书中世界，左侧似乎能影响现实……那如果将壁画描绘到上方呢？会发生什么事情？”