
第一百三十六章 义工
　　甜柠檬酒吧二楼，属于老板的房间内。
　　比尔特·白兰度夹着雪茄，站在窗边，眼睛没有焦距地望着外面，脸色阴沉得可怕。
　　这时，一位保镖进来，微弯腰背，小心翼翼地说道：
　　“先生，索托斯从东面回来了。”
　　“让他进来。”比尔特竭力调整了神色。
　　索托斯·扬是他的副手，“冒险家互助会”这个松散组织的重要成员。
　　不到一分钟，穿亚麻衬衣，披褐色夹克，缠暗红头巾的索托斯走了进来，他外表三十来岁，肤色古铜，眼窝深陷，唇上颌下都有深黑的胡须，一看就是经常飘荡于海上那种人。
　　索托斯不是太正式地行了一礼，打量了比尔特·白兰度一眼：
　　“头儿，出事了？”
　　“嗯，出了点意外，事情看来会失败。”比尔特没有隐瞒，叹了口气道，“我都不知道该怎么和那位大人物交代。”
　　没等索托斯回应，他转而问道：
　　“东面有变化吗？”
　　“还是老样子，海盗们追逐着每一条可以劫掠的船只，甚至将彼此当成目标，海军只能守住各个殖民点，勉强维持航路的畅通，保护相对重要的那些船只，海战时常爆发，各有胜负。”索托斯耸了下肩膀道。
　　“苏尼亚海东面果然是海盗的混乱乐园……”比尔特叹息附和。
　　索托斯想了想，又补充道：
　　“东面那些岛屿上，最近有出现一些消息，据说最早是从黑死号上流传出来的。”
　　“‘疾病中将’？什么消息？”比尔特打起精神问道。
　　索托斯有些凝重又有些兴奋地说道：
　　“‘疾病中将’确实遭遇刺杀，受伤不轻，而动手的人是冒险家格尔曼·斯帕罗！”
　　“格尔曼·斯帕罗？”比尔特脱口而出。
　　“对，是他！他真的是海盗将军级的强者！即使是偷袭，那也是在黑死号上，周围有众多的知名海盗，可他依然重创了‘疾病中将’并顺利逃走，之后还猎杀了‘巧言者’米索尔。”索托斯感慨地给出了肯定的答案。
　　比尔特踱了两步，喟叹道：
　　“这可是大新闻啊。
　　“冒险家里海盗将军级的强者本身就非常稀少，能于海盗将军旗舰上重创对方的更是只有这么一位，这种行动，除了需要对本身实力有绝对自信，还必须足够疯狂，只有疯子才会直接潜入海盗将军的旗舰，试图刺杀，而不是另外寻找地点！”
　　说到这里，他脸色微变道：
　　“我昨晚见到了一位自称格尔曼·斯帕罗的冒险家。”
　　“真的，还是假的？”索托斯眼眸一缩，低沉反问。
　　“不确定，我并没有见过真正的格尔曼·斯帕罗，以及他的照片和画像。”比尔特摇了摇头。
　　索托斯沉吟了下道：
　　“可以搜集罗思德群岛的报纸确认一下，这么多天过去，应该有旅客将相应的《新闻报》《苏尼亚早报》带过来了，嗯，政府，警局，教会，慈善组织那些地方都有订阅罗思德群岛的重要报纸。”
　　罗思德群岛是鲁恩王国在中苏尼亚海最大最重要的殖民地，影响力辐射了周围一圈，距离那里只有三天航程的奥拉维岛毫无疑问处于这个行列，官方机构或教会组织都会订阅那边的报纸和杂志，非重要消息三到四天可以读到。
　　“嗯。”比尔特点了点头，深入问道，“格尔曼·斯帕罗刺杀‘疾病中将’的事情有具体细节吗？”
　　索托斯回想了下道：
　　“据说格尔曼·斯帕罗能变成任何人，就像之前的‘飓风中将’齐林格斯一样。
　　“正是凭借这种能力，他才顺利潜入了黑死号，找到机会刺杀。”
　　“能变成任何人……”比尔特眼睛霍然一亮。
　　不，不行，那是一个疯狂到敢于潜入黑死号刺杀“疾病中将”的家伙，让人本能畏惧，只想远离……比尔特的目光旋即黯淡。
　　而且还不知道是不是真的……他下意识摇了摇头。
　　……
　　不知道“值夜者”和“机械之心”什么时候会采取行动，处理威廉姆斯街的异常，希望他们能尽快……念头转动间，克莱恩离开灰雾，返回了现实世界。
　　略作思考，他抽出张信纸，铺陈于棕褐色的书桌上。
　　暗红吸水钢笔沙沙游走，克莱恩先关心了阿兹克先生最近的状况，然后提及自己寻找可以窃取别人非凡能力的神奇物品时，发现有人存在被外来者寄生的情况。
　　接着，他状似顺口地询问了是否有办法可以绕过寄生的外来者提醒宿主。
　　借助这个由头，他又说到自己从别人那里知晓了与“偷盗者”途径高层次有关的“时之虫”，并弄清楚了这种事物能充当重要仪式的祭品和高级符咒的材料，可却不知道具体该怎么做。
　　呼……克莱恩放下钢笔，折好信纸，拿出铜哨，凑至嘴边，用力吹了一下。
　　白骨喷泉般涌出，组合成了那巨大的信使，但这一次，信使不再从楼下钻出，而是和之前那么多次一样，穿越天花板，居高临下地俯视着召唤者。
　　克莱恩知道这不是因为信使又变得不够礼貌，而是由于他现在住的是旅馆一楼……
　　他腕部一抖，扔飞镖般丢出了信纸，并让它准确落入那巨大的白骨手掌中。
　　信使眼窝内的火焰跳动了两下，似乎在凝视克莱恩，但最终什么都没有发生。
　　它身体崩解成白骨瀑布，一根根钻入了地面。
　　做完这一切，克莱恩并未展开千纸鹤，擦掉之前所写，用同样的内容请教“水银之蛇”威尔·昂赛汀。
　　这是因为他发现了一件不太好的事情，那千纸鹤不是什么神奇物品或非凡武器，就是普普通通一张纸折成，被橡皮擦反复摩擦后已出现脆弱的迹象，再来几次，或许就会直接破掉。