　　好险，好险，差点对她们说“谢谢”……金毛大狗在心里庆幸地想着。
　　那样场面会非常尴尬……
　　……
　　悠扬的旋律缓缓停止，坐在琴凳上的奥黛丽拿着休和佛尔思传递进来的最新情报，皱起了好看的眉头。
　　她合拢钢琴盖子，优雅起身，于琴房内来回踱步，思考着自己接下来该做什么。
　　“齐林格斯是一个非常危险的家伙……再继续追查下去，很可能让休和佛尔思遭遇可怕的事情……甚至会暴露我……嗯，就按照她们说的去做……啊对，还有两个小时就是‘塔罗会’了，不知道愚者先生有什么建议，如果他还是不感兴趣，我就和倒吊人仔细商量商量……”奥黛丽逐渐平复住了心情。
　　这还是她第一次遭遇，或者说亲自参与如此凶险的事情，已经出现一条人命的事情！
　　下午三点。
　　视线从深红与朦胧状态恢复的奥黛丽又一次看见了不属于现实般的无垠灰雾，看见了仿佛巨人居所的宫殿，看见了古老而斑驳的青铜长桌，看见了永远蒙着一层浓郁雾气的愚者，看见了“倒吊人”和“太阳”。
　　瞬息之间，奥黛丽略显紧绷和忧虑的情绪一下被抚平，她的内心是如此的安稳，如此的笃定。
　　我参加的是不在物质世界内的‘塔罗会’，我面对的是近乎神灵的愚者先生，我和齐林格斯根本不在一个层次……奥黛丽骄傲地挺直腰背，微抬下巴，欢快招呼道：
　　“下午好，愚者先生！下午好，倒吊人先生！下午好，太阳先生！”
　　寒暄之后，克莱恩看到“正义”小姐示意她有话要说，于是轻轻点了下头，表示同意。
　　“尊敬的愚者先生，不知道您的眷者有收到那300金镑的补偿吗？”奥黛丽忍住了立刻讲述齐林格斯事情的冲动，关心了自家首领的眷者一句。
　　克莱恩低笑道：
　　“我并未关注这件事情，但既然我的眷者没有额外再请求帮助，那应该是已经收到了。”
　　是的，我反复确认过了，我的不记名账户里正趴着300金镑……克莱恩心情愉悦地默默补充了一句。
　　“这真是太好了！”奥黛丽放下心来，转而望向对面，“倒吊人先生，齐林格斯的事情有进展了。”
　　阿尔杰一下坐正，难以掩饰喜悦地问道：
　　“他在哪里？”
　　“很遗憾，我们刚发现他的踪迹，他就察觉到了我们的调查，杀死了相关的人员。”奥黛丽将休和佛尔思的遭遇捡重点讲述了一遍，并详细解释了她们后续的思路。
　　阿尔杰微微点头道：
　　“我会密切注意的。”
　　说完，他侧身望向青铜长桌最上首，在目光茫然、有听没有懂的“太阳”戴里克注视下说道：
　　“尊敬的愚者先生，如果弄清楚了齐林格斯的真实目的和他试图得到的那件非常重要非常神奇的物品是什么，请允许我诵念您的名，用仪式告知您。”
　　他没再重复请求对方的眷者提供帮助，因为既然已经讲过，愚者也给出了答复，那就没必要啰嗦，否则会触怒神灵的。
　　所以，阿尔杰只表明了希望“汇报”的态度。
　　如果最终的诱惑足够，他相信愚者先生的眷者一定会出现。
　　这样也可以？奥黛丽一下睁大了眼睛。
　　早知道我也申请“汇报”的权利，那样说不定能偶尔得到愚者先生的指导……她略显懊恼地想着。
　　在众人的目光里，浓郁灰雾中的克莱恩靠住椅背，轻轻颔首，沉缓回答：
　　“可以。”


第一百七十九章 赞美“愚者”先生
　　听到“愚者”的回答，“倒吊人”阿尔杰悄然松了口气，低下脑袋，谦卑说道：
　　“请允许我提前赞美您的垂听。”
　　因为我也很好奇……很好奇一位序列6的“风眷者”相信得到它就可以拥有序列4实力的神奇物品究竟是什么……很好奇一位海盗将军想在贝克兰德做什么……克莱恩微微一笑，保持着高深默然的姿态。
　　反正我又没有承诺倾听了就要给予帮助！他在心里强调了一句。
　　不过，比起之前，如今的他有了更多的底气，因为他现实里的盟友，神秘的阿兹克先生正在贝克兰德。
　　如果确实有必要，克莱恩愿意使用铜哨，请求阿兹克帮忙，当然，他肯定不会提“塔罗会”，只可能模糊地表示来自某个情报源。
　　在这件事情上，还存在两个问题，第一，克莱恩和阿兹克目前仅限于合作关系，对方并不是一定会提供帮助，除非齐林格斯想做的事情，或者涉及的神奇物品，能引起对方的兴趣。
　　第二，克莱恩并不清楚阿兹克目前的实力有多强，即使调整了猜测，认为对方是高序列强者，也必须谨慎地考虑到“失忆”带来的减弱，毕竟知识往往等于力量，而残缺的知识则肯定会让力量大打折扣。
　　这样一来，阿兹克是否能对付拥有“蠕动饥饿”的齐林格斯，克莱恩并不敢保证，也就有些担心会因此让熟人遭遇危险，不到迫不得已，实在不愿意麻烦对方。
　　想想阿兹克先生那个铜哨召唤出来的恐怖“信使”……不，那家伙哪里像信使了，扮演BOSS都足够了！嗯，阿兹克先生就算赢不了“蠕动饥饿”加持的齐林格斯，也应该能轻松自保，并有余力救一救“倒吊人”，救一救“正义”小姐的非凡者伙伴……克莱恩若有所思地调整了下坐姿，后靠椅背的状态不变，右腿悠然搁到了左腿之上。
　　“倒吊人”阿尔杰望了“愚者”一眼，再次开口道：
　　“我即将获得一批罗塞尔大帝的日记，相信下次，或者下下次聚会，就能呈现给您。”
　　按照风暴之主教会的划分，普利兹港属于贝克兰德教区管辖，所以，阿尔杰能以汇报上次出航情况的理由进入王国首都，等待“飓风中将”齐林格斯暴露行藏。
　　而在历史上，贝克兰德曾经是风暴之主教会的总部，直到上个纪元末，鲁恩王国建立，他们才将圣坛搬迁到帕苏岛，所以，无论从哪一方面讲，风暴之主的贝克兰德教区都仅次于七大教会的总部，各种资料的丰富程度可以想象。
　　这种情况下，本身就属于无法解读，半公开让本教会非凡者研究的罗塞尔日记肯定相当容易被搜集到，对此，阿尔杰很有信心。
　　克莱恩故意让语气带上了少许愉悦，轻轻颔首道：
　　“很好。”
　　他此时的真实情绪是一半欣喜一半忧愁，欣喜的是很快能看到许多页罗塞尔日记，上面也许记载着不少有用的信息，忧愁的则是该拿什么与“倒吊人”交换，毕竟谁也说不清楚那些日记里是否有内容能让“倒吊人”感兴趣，或者说，是否有内容具备足够的价值。
　　就算“占卜家”，也无法提前知道……难道真要让我的“眷者”去帮忙？克莱恩无声叹了口气。