　　“你说，有谁会把城堡修建在森林的中央？并且还没有开辟直通这里的道路……”
　　话音未落，她真正地觉得这确实有点奇怪。
　　休想了下道：
　　“或许原本有道路，随着城堡被放弃，漫长时光冲刷，之前的所有痕迹都被淹没了。”
　　佛尔思拢了下耳畔的发丝，摇了摇头道：
　　“那为什么要放弃？
　　“如果当初修建时考虑到了安全因素，远离城镇的无人森林中央反而更加危险，如果是度假需要，以贵族们的作风，哪怕修葺和维持再艰难，也不会放弃。”
　　休脱口而出道：
　　“因为闹鬼？”
　　佛尔思思索了几秒道：
　　“能修建得起大型城堡的人，会请不到非凡者来处理闹鬼事件？
　　“我怀疑三大教会和王国政府都不知道这座古堡，要不然，他们没道理放过里面的非凡材料……”
　　说到这里，她提出了一个可能：
　　“血族的古堡？”
　　这种超凡生物就喜欢居住在人迹罕见的地方，而且往往与阴森古堡之类的建筑联系在一起。
　　另外，这座古堡的情报本身也是血族提供的。
　　“有可能。”休先是赞同，接着又提出了不同的意见，“血族还会怕鬼吗？他们肯定也有能力处理这里的古老怨灵。”
　　有道理……那些血族难道都不喜欢金钱，不在意非凡材料的搜集？佛尔思想了想“月亮”先生的表现，又否定了自己的猜测，斟酌着开口道：
　　“除非这里还存在别的不好解决的麻烦，让高层次的强者选择绕开。”
　　这样一来，她的行动会比预料得更加危险。
　　休“嗯”了一声道：
　　“趁现在阳光猛烈，我们立刻做初步的探索。”
　　“好。”佛尔思拿着“莱曼诺的旅行笔记”，一步步靠近了那座半坍塌的古堡。
　　两人很快来到被石块堵塞了三分之二的入口，发现青绿藤蔓之下，石墙斑驳，风化严重，似乎已存在很久很久。
　　休没急着进去，招呼了佛尔思一声，绕着古堡缓慢转了一圈。
　　回到入口处，她疑惑开口道：
　　“这座城堡的风格属于纯粹的防御型，似乎完全没考虑过居住的问题，而且，许多建筑特点，我都没有听说过，它存在的年代应该在第四纪晚期之前，甚至更早。”
　　“这里有什么好防御的？兽人？树人？它们在大灾变后就几乎灭绝了，哈哈，这不会是第二或者第三纪的建筑吧？”佛尔思随口回应道。
　　她观察了下地形，带着休离开入口，来到旁边还算完好的一堵墙壁前，伸出手掌，按了上去。
　　——虽然她缺乏和人战斗的经验，但战斗之前的各种事项，却相当熟练。
　　眼前虚幻光影变化，佛尔思和休一下进入了废弃的古堡。
　　首先映入她们眼帘的是：垮塌的楼梯，层层重叠的上层建筑残骸，从高处照进来的一道道纯净阳光，以及只得砖石朽木，没有野兽鸟类粪便和各种绿色杂草的地面。
　　呜的风声吹过，哪怕在正午时分，也透着渗入骨髓的阴冷之意。
　　佛尔思开启了灵视，缓慢环顾了一圈，未能看见任何灵体生物。
　　不过，她注意到，断壁残垣簇拥的右侧，有一座还算完好的石制阶梯。
　　这阶梯多有斑驳痕迹，一直延伸往下，不知通向哪里。
　　“过去看看？”佛尔思看了休一眼，提出了自己的建议。
　　在她想来，古堡其他地方，要么一目了然，能看得清清楚楚，要么坍塌之物层叠，若预备仔细探查，必然花费相当长的时间，所以，不如先大致摸索出整体格局，心里有点底。
　　休左右望了一眼，轻轻点头道：
　　“阴冷之风在往地底汇聚……我怀疑这里所有的怨灵鬼魂都躲在那阶梯通向的地方。”
　　“嗯。”佛尔思小心谨慎地走向了那斑驳的石制楼梯，沿着散落有不少碎石的台阶，一步步往下行去。
　　这阶梯相当狭窄，只能供一人通行，而且是一圈又一圈盘旋深入的那种，走得佛尔思颇有点战战兢兢。
　　哒，哒，哒，随着两人脚步声回荡得愈发深远，楼梯内的光芒越来越暗。
　　休点亮了手里的马灯，佛尔思打开了“莱曼诺的旅行笔记”，手指熟练地抹过其中一页。
　　一团明澈温暖的光芒凭空跃出，照亮了前方多有斑驳痕迹的阶梯，佛尔思和休各自绷紧了神经，一层又一层地向下走去。
　　这一路上，时有阴冷之风吹过，弄得她们好几次反应过度，险些对着不存在的敌人发动攻击。
　　哒，哒，哒，逼仄冷清的环境里，佛尔思终于走完了台阶，踩到了平坦坚实的地面。
　　她本想开口说一句“这样的地方待久了真的会让人发疯”，却碍于周围寂静沉默的氛围，没能真正地发出声音，害怕打破这种状态，引发极为不好的变化。
　　借助斜上方漂浮的光团照耀，佛尔思将目光投向了前方，试图看清楚阶梯的尽头究竟是什么样子。
　　这是一座大厅，高近10米，铺着沁出了水滴的黑色地砖，到处都有破裂和损坏的痕迹。
　　几十米外，光团险些无法照到的大厅另外一侧，静静屹立着一扇对开的青铜大门。
　　那大门上至顶部，左右墙壁上石块脱落，雕像残破，露出了掩盖于下方的深褐色泥土。
　　大门的表面，则绘刻着密密麻麻的象征符号和奇异花纹，给人直观的神秘感和沉重感，似乎正封印着什么阻隔着什么。
　　佛尔思终于忍不住开口了，她压着嗓音道：