　　克莱恩看见半透明的白发稀疏老者从自己体内被强行“拽”了出去，然后信使小姐牙齿变长的那个脑袋一口咬住了他的肩膀，撕咬下了一大块似灵体似肉身的事物。
　　杰克斯眉头一皱，没有发出惨叫，身影猛地消失，跳跃到了百米之外的一块玻璃碎片内。
　　接着，他像是被无形的手，无形的敌人追逐着，连续在浅坑水洼、动物眼睛、小草露珠等地方闪现，终于获得了喘息的机会，而这个时候克莱恩的身体还有点僵硬，由内至外地感觉寒冷。
　　呼……杰克斯进入灵界，又走了出来，手里多了一个湿漉漉的，黏答答的，巴掌大小的小人。
　　这小人脸上只有一个孔洞，那里正吞吐着克莱恩感觉熟悉的灰白雾气。
　　杰克斯没有犹豫，直接将这小人塞入了口中。
　　见此情状，蕾妮特·缇尼科尔提着的另外两个脑袋也脱离了她的手掌，与之前的一起，同时飞向了杰克斯，速度之快，近乎瞬息而至。
　　可杰克斯已经开始了变化。
　　他体表变黑，皮肤皱起，并分泌出了明显的水渍，头发眉毛等全部枯萎凋零，飘落了下来，四肢随之变细变长。
　　也就是一秒钟的工夫，杰克斯似乎被那个小人同化了，成为了大号的，黑色的，四肢细长的，皮肤肿胀干皱的湿漉漉婴儿！
　　他的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵则脱离了原本的位置，往脸部正中央移了过去，似乎要聚在一起，凝成一个全新的器官。
　　他的皮肤，他的手臂，他新器官的外形，都带着难以言喻的神秘和邪恶，克莱恩仅是看了一眼，刚从阴冷里缓过来的身体就痒到了极点，表皮上凸起了一块块由细密颗粒组成的红斑。
　　他的眼睛毫无疑问也刺痛难忍，本能就紧紧闭住，挤出了泪水。
　　等到他借助冥想稍做平复，重新睁开双眼，发现信使小姐和那位玫瑰学派的半神已失去了踪迹。
　　不过，克莱恩的灵性直觉告诉他，两位还在附近，做着时而灵界时而外面的激烈战斗，无论是树叶的飘落，野草的摇晃，还是虫子的爬行，野兽的奔跑，都代表着一次次对抗。
　　念头一转，克莱恩一边取出“丧钟”左轮，一边用左手拇指快速掐了食指第一个关节两下。
　　数不清的虚幻细线呈现于他的眼中，让他看到了不同于正常视觉和灵视状态的东西：
　　两团在他周围飞快游动，来回纠缠的密集黑线团就象征着蕾妮特·缇尼科尔和玫瑰学派的那位半神！
　　除了这些，克莱恩还发现更远的地方有一团密集的虚幻黑线在往自己所在的位置快速靠拢，时不时停顿，以避开激烈战斗中的两位半神。
　　还有一位敌人？之前躲在远处等待结果，现在决定参战的敌人？总之，这种状况下，隐蔽靠近的可以肯定是敌人！克莱恩眼眸微动，扳了一下“丧钟”的击锤，将它自然下垂，处于致命攻击状态。
　　然后，他装做没有发现那团虚幻的黑线，左掌探入口袋，抓住了一枚金币，以占卜般的姿态让它隐蔽地在指缝间跳跃翻滚。
　　他这是在干扰靠近者对危险的灵性直觉！
　　失去纸人后，他只能用这种办法。
　　耐心等了两秒，等到对方进入射击范围，克莱恩眸光一肃，猛地抬起右手，对准那个方向，扣动了扳机！


第二百四十五章 幸运儿
　　砰！
　　枪管略长的铁黑色左轮向后退了一下，一抹淡金的光泽飞蹿出去，直奔目标下一步将要抵达的地方。
　　可是，那团虚幻的黑线突然停住了，似乎在观察什么。
　　从他的状态看，他并没有察觉到危险来临，只是单纯地被别的情况吸引。
　　一只灰白色的兔子从茂盛的草丛内跃了出来，逃向远方，虚幻黑线团前面的一株大树在枪击的声音里，忽然后倒。
　　它一人高的位置处，树干有出现巨大而不规则的孔洞和纯净炽烈的淡金火焰，整体直接就从中断折！
　　“丧钟”这一击的威力就如同小口径的火炮，而且穿透力更强！
　　虚幻密集的黑线团明显被吓了一跳，本能就原地消失，浮现于周围一处浅坑水洼的表面。
　　他的身影不可避免地勾勒了出来，是个脸庞苍白，眼窝深陷，眸色浅棕的男子，大概四十来岁，唇上留着两撇黑色的胡须，头戴一顶陈旧的三角帽。
　　这个男子的模样，克莱恩并不陌生，对方的悬赏令总是出现在他的眼前，一步步叠加成了清晰的印象：
　　“血之上将”塞尼奥尔！
　　仅在鲁恩一国，他的赏金就有42000镑！
　　他竟然早就潜入了拜亚姆！这是来接走图兰尼·冯·赫尔莫修因的？那位大科学家被发现并死去后，他加入了玫瑰学派针对我的任务？我好像多了个弱点，但没触发前，没法准确知道是什么……念头急闪间，克莱恩看见塞尼奥尔的身影又一次消失。
　　不过，这位“血之上将”的存在痕迹依旧明显，对应他的虚幻黑线团在克莱恩的眼中就像黑夜里的萤火虫，没有任何辨识的难度。
　　那团虚幻的黑线绕着他飞速游走，借助清晨的露珠、玻璃的碎片、莫名结冰的水洼完成了一次又一次的跳跃，很快就将双方的距离拉得很近。
　　克莱恩没有原地等待，做着小幅度的闪转腾挪，免得被激斗中的玫瑰学派半神顺手来那么一下。
　　塞尼奥尔的表现则让他明白了一件事情，那就是“怨魂”要附身目标，直接操纵他的身体，必须先进入一定的范围内，之前玫瑰学派的半神虽然能在更远的距离上完成，但或许是轻视，或许是害怕意外，并没有这么做。
　　可以确定，塞尼奥尔是序列5的“怨魂”！克莱恩不断更改位置，等待距离变得更加合适。
　　就在“血之上将”速度稍有放缓，准备隔空附身目标时，克莱恩左掌的手套突然变得深邃幽黑，仿佛由一个个纯净的颗粒一层又一层构建而出。
　　他的口中随之吐出了一个满是污秽之意的恶魔语单词：
　　“缓慢！”
　　塞尼奥尔有所预感，抢在克莱恩张嘴前，猛地改变了位置，可整个七八米范围内，所有的事物都静止了一下，他的躲避没能产生效果。
　　这是范围影响！
　　塞尼奥尔的身影霍然迟缓，又一次勾勒于现实世界，克莱恩抬起右手的铁黑色左轮，拉了下击锤，将对方纳入了“瞄准圈”。
　　借助“丧钟”左轮，他看见对方身上充斥着各种颜色，代表弱点的惨白不在头部，位于喉结上方一点。
　　没有犹豫，没有迟疑，克莱恩扣动了扳机。
　　致命攻击！