　　……这会不会太多了？克莱恩听得有点呆住。
　　注1：有些名称直接音译会导致404，所以采取了另外的译法。


第五章 七光
　　听到“靛光”赫苏斯的回答，克莱恩精神一紧，脑海内相继浮现出了红月、褐星、赤星、蓝星、金星等星体，有种它们都是眼睛，正居高临下俯视自己的感觉。
　　无声无息间，微妙的联系建立，即将到来的致命侵蚀让克莱恩每一条“灵之虫”都出现了不安。
　　作为一名掌控着“源堡”的天使，克莱恩有太多的办法切断这种联系，一是利用完整神话生物的位格和力量，二是压制自身的锚们，借助“原初”遗留的精神烙印，三是依靠目前能更进一步调动的“源堡”气息。
　　没有犹豫，他选择了最简单最方便也最不会留下隐患的办法。
　　他的身周隐隐约约浮现出了一片灰白的雾气，脑海内的各种星体投影随之消失。
　　怔了一秒，克莱恩组织了下语言道：
　　“这么多外神？”
　　“靛光”赫苏斯是“祈祷”领域的象征，祂摸了下右手戴着的红宝石戒指，点了点头道：
　　“自从‘最初’苏醒又分裂，整个宇宙最为强大的那些外神就聚集到了这个小小的星系内，祂们有的是要拿回自身被撕裂吸引过来的源质和特性，有的希望获得与本身接近的，可以容纳的源质和高位特性。”
　　“最初”……七光对最早那位造物主的称呼是“最初”，而不是“原初”……语义上来说也没有太大区别就是了……克莱恩斟酌着问道：
　　“被撕裂吸引过来的源质和特性？”
　　刚才“靛光”说的其余内容，他都能够理解，并且预先就有一定的，类似的猜测，只这一条有些意外。
　　作为“冥想”领域的象征，以爱与智慧为自身特质的“蓝光”库图弥态度和蔼地解释道：
　　“殿下，您对非凡特性聚合定律应该不会陌生。”
　　见克莱恩点了下头，这位额头绑着一块“蓝宝石”，嘴巴周围留着浓密胡须的老者继续说道：
　　“这不仅是序列途径的规律，对于源质和外神相关特性同样适用，尤其本身是‘最初’直接孕育和创造出来的那些，比如‘堕落母神’、‘混沌之子’和‘欲望母树’，至于还有没有别的外神属于这类，我们就不太清楚了，总之，这三位丢失了部分源质和特性的‘旧日’对侵蚀现实最为在意和主动，一直在尝试影响灵界，污染我们。”
　　克莱恩轻轻颔首，以寻求确定的口吻问道：
　　“也就是说，当前的二十二条途径和九种源质有部分属于外神？”
　　“对。”拿着紫水晶，象征“仪式魔法”领域的圣热尔曼抓住机会回答道，“当达到二十二条途径、九种源质后，一切才平衡下来，这也许是源自‘最初’的神秘学联系。”
　　克莱恩想了想道：
　　“具体有哪些？”
　　脸上蒙着淡淡紫光，显得颇为神秘的圣热尔曼说道：
　　“比如‘月亮’和‘大地’途径，它们都属于那位‘堕落母神’，这是站在所有外神顶端的存在，哪怕被分割出去了部分源质，也就是‘母巢’，也同样如此，祂是整个宇宙所有阴性力量的主宰。”
　　圣热尔曼刚说到这里，“绿光”塞拉皮斯忽然笑了一声：
　　“其实，仔细分析那二十二条途径，就会发现‘月亮’和‘大地’两条最为违和，呵呵，‘魔女’途径代表了‘最初’的阴性部分，‘红祭司’途径代表了‘最初’的阳性领域，刚好形成了某种畸形的对称，可‘月亮’和‘大地’同样能让本途径的非凡者在高序列变成阴性生物，并且没有途径和它们对称。”
　　见克莱恩动了下眉毛，留着艺术家长发的“绿光”笑着补充道：
　　“‘大地’途径的序列2叫‘荒芜主母’，‘月亮’途径的序列1叫‘美神’，所以，血族只有女王，没有男性亲王。”
　　那么古神莉莉丝原本是男是女？克莱恩在心里咕哝了一句，若有所思地问道：
　　“‘原始月亮’就是那位‘堕落母神’？”
　　“是的。”戴着钻石头冠的“红光”艾尔·莫瑞亚威严点头道，“祂占据了月亮，通过本身的位格和对‘母巢’、两条途径‘唯一性’的影响，逐步侵蚀着现实，‘原始月亮’是祂在这个世界的化身。”
　　说到这里，艾尔·莫瑞亚顿了下道：
　　“祂的全称是，‘堕落母神’、‘邪恶之始’、‘不灭者’、‘污秽的母巢’。”
　　克莱恩想到自己刚知晓“星空”秘密时月亮的夸张反应，油然产生了一阵凉意，忙转而问道：
　　“‘恶魔’和‘囚犯’途径来自‘欲望母树’？”
　　穿着柠檬黄长袍的“黄光”威尼坦叹息道：
　　“嗯，祂的全称是‘欲望母树’、‘恶魔之父’、‘永世的嘶吼者’、‘失心之神’，所以，‘被缚之神’才会在出现问题时，被祂抓住机会，相对容易地完成了侵蚀。”
　　母……父……那家伙究竟是男是女……嗯，对这种层次的存在来说，没有男女分别很正常，不同的化身不同的形象……呵，还想给我生个孩子，从“被缚之神”的状态看，我真要被抓住，生孩子的恐怕是我，然后那孩子将继承“源堡”，让“欲望母树”间接侵蚀和掌控这份源质……
　　从这个角度出发，也许“囚犯”途径放纵欲望才是“扮演”的正途，但这条正途是通向外神的，还是节制好啊……克莱恩眉头微皱，提出了一个自己有过猜测，渴望得到解答的问题：
　　“既然有这么多外神，那祂们为什么直到现在都还没能侵入我们这个世界？”
　　从克莱恩目前了解到的信息可以推测，即使只有“堕落母神”和“欲望母树”，外神也能轻松解决之前的七神加“真实造物主”、“原初魔女”等存在。
　　胖乎乎的“橘光”希拉里昂笑了笑道：
　　“我们一切的苦难都来自‘最初’，所有的幸运也来自‘最初’。
　　“祂遗留的不仅有精神、意志、烙印、污染，还有源质、特性和力量。
　　“祂残余的力量在星球之外构成了一个无形的屏障，让那些外神没法直接侵入，不过，随着时间的推移，由于‘最初’一直没能真正复活，祂的意志和力量都在消退，第四纪尾声，这达到了很严重的程度，那无形的屏障因此出现了裂缝，七神不得不将神国移到星界，弥补空隙。”
　　难怪第四纪时真神们还能行走在地上，到了第五纪就连降临都很少降临……克莱恩顿时有所恍然，追问了一句：
　　“等到‘最初’的意志和力量进一步衰退，无形的屏障消失，末日就将来临？”
　　始终笑眯眯的“橘光”希拉里昂看了眼“黄光”威尼坦，表情一下变得严肃：
　　“是的。”
　　到时候，“堕落母神”、“欲望母树”、“混沌之子”那么多外神入侵，即使女神成为了“旧日”，也根本挡不住啊……其他序列0神灵联合起来能拖住一到两位外神就属于创造奇迹了……一比九，甚至更多……克莱恩想得头皮发麻，再次深刻体会到了什么叫绝望。