　　“我向他请教过这个问题，他说，主要有两个原因，一是不同的非凡材料还有不同的用途，调配成魔药就没有办法再灵活使用了，二是非凡特性固化时可以一直保存，变成魔药后却不行，除非有特殊的隔离技巧。”
　　“为什么？”休诧异问道，“这又不是一般的药剂和非凡武器，灵性会不断流散衰减。”
　　佛尔思没有笑的情绪，却不得不保持微笑：
　　“不是特性流失的问题，而是非凡材料一旦变成魔药，不仅人类可以吸收，其他生物乃至没有生命的材料也可以，只是相对会缓慢很多，比如，我用玻璃瓶存放魔药，看起来没什么问题，但也许过上几天，那个玻璃瓶就能将魔药完全‘喝’掉，变成特殊的神奇物品，甚至可能会因此开启一定的智慧，当然，我老师讲，这种情况副作用很大，形同失控者的遗留。
　　“七大教会和某些隐秘势力有掌握特殊的隔离技巧，但相当麻烦，不会用到中低序列的魔药上。”
　　“真是神奇啊！”休由衷地感慨道。
　　她又望了外面一眼，压低嗓音道：
　　“快要抵达了。”
　　她和佛尔思是来参加A先生召集的非凡者聚会的。
　　佛尔思心如刀割地笑道：
　　“希望能有食灵者的胃袋。”
　　她的老师多里安·格雷离开前教导了她扮演法，并给了她一份“戏法大师”的魔药配方，让她试着自己寻找非凡材料，如果等到“学徒”魔药消化完还没有凑齐，再写信请他帮忙。
　　这让佛尔思陷入了一种迷茫的状态里：
　　“我之前花大价钱购买‘戏法大师’的配方和扮演法究竟是为了什么？”
　　“到目前为止，塔罗会对我作用最大，最不可替代的是，‘倒吊人’先生和‘正义’小姐教导的注意事项，以及‘愚者’先生对占卜的干扰，否则我早就被老师发现了问题，没法成为他的学生……”
　　“哎，就当是为满月诅咒被抵消付出的代价……”
　　念头转动间，佛尔思突然瞄到A先生进行聚会的那栋房屋出现了明显的垮塌，很多地方甚至还有焦黑的痕迹。
　　这里有过一场激烈的战斗……谁在对付A先生？官方组织？佛尔思当即对休做出暗示，并吩咐起外面的车夫：
　　“不是这里，再前面两条街道。”
　　……
　　《极光会据点被发现，恐怖组织遭遇沉重打击》
　　第二天早上，克莱恩刚翻开报纸，就看见了这条新闻。
　　“祝A先生死在这次围剿里。”他庄重地在胸口画了个绯红之月。
　　他已经将昨晚交易得到的千面狩猎者脑部异变垂体和血液扔到了灰雾之上，务求不会丢失。
　　哪怕我死了，它们也不会丢……克莱恩非常放心地叉了片培根咀嚼。
　　经过昨晚那场交易，他的现金重新跌回1000镑以下，只剩735镑，也就能买下深海娜迦的头发，无力再兼顾人皮幽影的特性。
　　既没有更好线索也没有钱的克莱恩在家里休息了整整一个上午，等用过午餐，才穿戴整齐出门，直奔贝克兰德桥区域。
　　他之前和“机械之心”的卡尔森约定，有什么情报就去靠近西拜朗船坞的“幸运儿酒吧”找对方，如果消息特别重要，且对方不在，则直接去杠杆教堂，反正夏洛克·莫里亚蒂不是什么隐秘组织的成员，不需要谨慎行动。
　　午后的“幸运儿酒吧”并没有多少客人，克莱恩一眼就看见了坐在吧台角落里孤独喝酒的卡尔森。
　　他走了过去，敲了下桌子，压着嗓音举报：
　　“东区很多人在传播原初造物主信仰。”
　　卡尔森喝着纯麦芽酿成的酒，不置可否地回答：
　　“我知道了。”
　　果然……克莱恩暗语一句，转而笑道：
　　“我有一个关于第四纪贵族陵墓的线索。”
　　“啊？”
　　卡尔森顿住端酒杯的动作，愕然侧头望向克莱恩，并下意识推了推厚重的眼镜。
　　可是，他发现夏洛克·莫里亚蒂侦探并未描述后续，反倒看向好几步开外的酒保，悠然笑道：
　　“一杯南威尔啤酒。”


第二百二十三章 克莱恩的要求
　　看到泛着洁白细腻泡沫的南威尔啤酒被放至夏洛克·莫里亚蒂的面前，卡尔森终于醒悟过来。
　　等酒保远离这边，他压着嗓音问道：
　　“你想要什么？”
　　克莱恩端起酒杯，喝了一口，用几秒的时间品味了一下苦涩之后奔涌而出的麦芽香气和淡淡的回甘。
　　“干杯！”他侧头望向卡尔森，微笑举了下杯子。
　　卡尔森毫不犹豫就摇头拒绝了他的邀请，并嘟囔道：
　　“你的是啤酒，我的是烈性蒸馏酒，并不适合干杯。”
　　克莱恩本身也只是做个样子，再次抿了口南威尔啤酒，目视前方，呵呵笑道：
　　“我要的很简单。
　　“我并不清楚陵墓里面会有什么，所以，只能较为含糊地描述，嗯……我希望能从你们探索陵墓的收获里挑选一件，我并不贪心，这不会涉及高层次的物品，哪怕真有，我也不敢索取。
　　“如果你们什么也没有找到，或者那里只有高层次的事物，那我什么都不要，当然，我相信后一种情况发生时，你们肯定不会吝啬给我一笔现金，符合我贡献的现金。”
　　昨天从莎伦小姐那里知道阿蒙家族陵墓的事情后，他就有了大致的方案。