　　萨斯利尔的行动顿时被限制住了。
　　克莱恩抓住这个机会，身影骤然透明，浮现在了铁黑色宝座旁边。
　　“传送”！
　　然后，他抬起了手中的“星之杖”，于脑海内具现出了某种非凡能力。
　　那是“偷盗者”途径的核心能力之一：
　　“窃取”！
　　和克莱恩预料的一样，这次的“窃取”相当顺利，就像是目前序列2的帕列斯·索罗亚斯德亲自出手。
　　那一道道连接“暗天使”和第一块“亵渎石板”的“光”纷纷脱离了萨斯利尔，转移到了克莱恩身上！
　　这个瞬间，克莱恩的思绪近乎爆炸，眼前又一次出现了那片难以描述颜色和形态的，异常虚幻的，仿佛蕴藏着所有秘密的海洋。
　　就在他快要被“混沌海”的气息和力量弄得失控时，他体内被“真实造物主”侵蚀的部分突然有了异动，它们似乎受到了强烈的吸引，急速聚合在了一起，开始接手那一道道近乎无形的虚幻之“光”，让克莱恩在悬崖的边缘停住了脚步。
　　果然……克莱恩一边感慨，一边竭力收束着受到冲击的精神，短暂无法动弹。
　　砰！砰！砰！
　　覆盖在“暗天使”萨斯利尔体表的银色“盔甲”出现了一道又一道幽暗的裂缝。
　　这些源自“灵肉之刃”的光芒洞穿出来，将那片水银变得破破烂烂，并抛飞到了远处。
　　啪的一声，那片水银落在地上，重新聚合成了科林·伊利亚特。
　　这位白银城首席身上多了一个又一个大洞，里面凝固着黑色的，堕落的，虚幻的气息。
　　这个时候，萨斯利尔背生层层虚黑羽翼的身影黯淡了不少，眼眸又一次变得如同黄铜铸就，隐约有闪烁着波光的虚幻河流勾勒。
　　科林·伊利亚特看到这一幕，本能就想起了之前发生的事情。
　　几乎是闪过相应念头的同时，他依靠直觉冲了出去，坚定不移，毫不动摇。
　　他的身上腾地燃起了透明的火焰，散发出了明亮的晨曦。
　　这些光芒来自他的灵魂，来自他的肉身，来自他的非凡特性，与他挥出的两把直剑融合在一起，化成汹涌的，狂暴的，猛烈的风暴席卷了出去。
　　这一刻，科林·伊利亚特的“眼中”尽是自己制造的黎明光辉和那道身穿华丽黑袍背生虚黑羽翼的高大身影。
　　他带着光，向着光，“奔”向了萨斯利尔。
　　那恐怖的“光之风暴”一下笼罩了“暗天使”，撕扯着祂的身体，打断了祂将要用出的非凡能力，让这失去力量维持，位格明显下降的恶灵在一个个光之碎片里飞快淡化。
　　等到光芒消逝，“暗天使”萨斯利尔的体表出现了一个又一个窟窿，背后的层层羽翼部分展开，却什么力量都没有借来。
　　科林·伊利亚特旋即化成粘稠的“水银”，再次覆盖了这恶灵大半个身体，死死限制住了祂的行动。
　　然后，这位白银城首席就像之前面对洛薇雅时一样，对着戴里克·伯格沉声喊道：
　　“攻击！”


第一百一十五章 战士
　　“攻击！”
　　听到首席的话语，戴里克怔了一下，然后本能张开了双臂。
　　这个过程中，他的视线骤然模糊，喉咙里发出了一声压抑到极点，低沉到极点的声音。
　　一团布满神圣火焰的光球凭空而降，将“暗天使”萨斯利尔和科林·伊利亚特的身影同时吞没于内。
　　光芒爆开前，戴里克手臂后拉，于掌中凝出了一根炽白纯净的“无暗之枪”。
　　噼里啪啦的声音中，这根光之长枪穿过神圣的火焰，准确命中了那个恶灵的头部。
　　灿烂的，刺眼的光芒一下绽开，将那片区域完全覆盖，就连正收束疯狂意念的克莱恩都因为距离太近，无从躲避，忍不住闭上了眼睛，扭曲了脸庞，感觉有一条又一条“灵之虫”在蒸发，感觉“亵渎石板”和“真实造物主”侵蚀力量间还未完全建立起来的联系被净化了不少。
　　那仿佛有一轮太阳升起的地方，“暗天使”萨斯利尔的身影隐约浮现，在炽白的光华和神圣的火焰中扭曲摇摆，淡化消融。
　　然后，覆盖在墙壁、石柱和地砖上的阴影开始瓦解，显露出一寸又一寸橘红的光辉。
　　这隐藏于巨人王居所内，与现实世界并存的宫殿终于失去了继续维持下去的力量，不再隔断外界的影响。
　　这也意味着那个与“混沌海”失去联系的特殊恶灵真正得到了净化。
　　就在阴影宫殿开始崩溃又未完全瓦解的时候，无形的力量终于穿透屏障，降临了少许，让克莱恩体内聚集在一起的侵蚀部分活化程度陡然加剧！
　　它们从克莱恩胸前凸了出去，化成了一团漆黑的血肉。
　　这血肉旋即脱离了克莱恩的身体，切断了与他之间的种种无形联系，飞快蠕动滋长，变成一只阴影巨手，顺着自身与第一块“亵渎石板”间的虚幻之“光”抓向了那件物品。
　　与此同时，“神战遗迹”的梦境世界内，巨人王居所的投影前。
　　阿蒙戴着尖顶软帽，穿着古典黑袍，坐在高大的灰白扶栏上，背对分隔云海的橘红道路，悠然望着那布满金色钉子的灰蓝大门，不知已等待多久。
　　突然，祂正了正右眼戴着的单片眼镜，轻松跃下扶栏，来到了巨人王居所投影的门前。
　　“‘混沌海’的力量开始消退了，可以利用那个Bug直接进去了……”阿蒙一边含笑自语，一边伸出右手，按在了大门的投影上。
　　祂的身影随即软化，失去实感，光芒一样“流”入了门内。
　　……
　　贝克兰德，战场某个地方。
　　留着金棕短发，有双墨绿眼睛的克雷斯泰·塞西玛单膝跪在地上，将一把不到一米的，纯白色的骨剑插在身前，支撑着自己。
　　他身上有着一个又一个边缘焦黑的孔洞和一道道穿过他躯体的裂缝，他的牙齿已一根根凸起，变得尖锐，仿佛兽类。