　　她没有立刻起身，而是认真回味了一遍今天的聚会，就像在看重新上演的戏剧。
　　“愚者先生说尝试那个仪式的时候，给出神秘主宰、黄黑之王等描述性咒文时，他的语气有一定的自信……自信……”无声分析的奥黛丽突地吸了口气，身体隐有颤抖。
　　算了，既然无法对抗，那就不去考虑……愚者先生一直表现得都很和善，应该是守序的存在……奥黛丽的心情飞快变好，想到了自己的扮演，想到了魔药反噬的微弱。
　　她哼了段轻快的旋律，离开大床，向着门外行去，并主动调整状态，化身“观众”。
　　打开房门，她看见了对面路过的女仆，看见了对方手上的老茧，脸上的晒斑，以及诸多类似的细节，这能让她推测出不少事情。
　　就在这时，奥黛丽忽有感应，忙扭头望向了背离阳台的阴暗角落。
　　她看见金毛大犬苏茜蹲在那里，静静地观察着自己，就像自己观察女仆。
　　女神啊……奥黛丽嘴角一抽，好想掩住脸孔，长长叹息。
　　……
　　苏尼亚海上，被重重保护的船长室内。
　　阿尔杰清醒过来，发现周围并没有任何变化，就像什么事情都未曾发生一样。
　　他叹了口气，于心中自语道：
　　“一位古老的存在吗？”
　　……
　　脱离仪式的克莱恩拉开窗帘，拿出笔记本，又一次开始了书写。
　　他回忆着罗塞尔大帝几份日记的内容，通过这样的记录，加强着印象，免得将来出现遗忘。
　　写完之后，他看了一遍又一遍，可最终还是将默写出的笔记撕毁，烧了个干干净净。
　　每周这么来一次，应该就不会忘记关键点了……只不过，随着时间推移，任务会越来越繁重……可惜啊，暂时没有别的好办法，我可没学过密码学……克莱恩收敛思绪，活动了下颈椎，打算出门去占卜俱乐部。
　　——“占卜家”在不同人心里，有不同的标准，谁也无法说别人一定错误，所以，克莱恩并不清楚什么样子的“占卜家”才最符合“魔药”的需求，只能通过一次次实践来校正，来确定！


第六十二章 “占卜家”的建议
　　出门之前，克莱恩抓紧时间，用小刷子和手帕一丝不苟地清理了正装和礼帽，然后换洗了白色衬衣，穿上它亚麻材质的同类与原先唯一体面的廉价外套，快步来到街上。
　　先是梅丽莎的裙子，接着是班森的正装，最后才能考虑我的第二套，钱总是不够花啊……另外必须一件件积攒招待客人的釉瓷餐具了……而且还得为购买各种神秘学材料存钱……克莱恩坐到公共马车上，心算着家里的财政情况，越算越是摇头。
　　他估计至少得一年，才能让自己，让哥哥和妹妹过得像所谓的中产阶级。
　　当然，这是没考虑升职加薪的情况。
　　公共马车驶过一条条街道，停在了豪尔斯街“占卜俱乐部”的对面。
　　克莱恩按住黑色非丝绸的半高礼帽，半跳半走地下车，沿着熟悉的道路，进入位于二楼的俱乐部大门，看见了头发棕黄的漂亮女士安洁莉卡。
　　她的眼圈有着残留的红肿，但整个人显得非常放松。
　　克莱恩抬起手，轻敲了眉心两下，仔细审视了一番，发现安洁莉卡情绪颜色深处的浓浓灰暗消散了许多，且平添了几分阳光般的白亮。
　　看完之后，克莱恩才走了过去，脱帽笑道：
　　“安洁莉卡女士，今天真是阳光灿烂的一天，对吧？”
　　安洁莉卡抬起头来，短促地惊呼了一声，旋即绽开笑容道：
　　“你和凡森特先生的那只猫很像，走路都没有声音，嗯，您看得出来？呵呵，我忘记了，您是一位擅长看面相的占卜师……”
　　她停顿了下，轻咬着嘴唇行了一礼：
　　“谢谢，谢谢您昨天给的建议，我感觉好多了，这一年来，我从没像现在这样放松，愉快，以及满足。”
　　听着对方诚挚的道谢，克莱恩也被感染了那份喜悦和快乐，嘴角上翘道：
　　“能帮助到你是我的荣幸。”
　　说话的同时，他只觉自身的灵性都轻松活泼了不少。
　　这就是“魔药”想要的“占卜家”？能真切帮助到询问者的“占卜家”？克莱恩仿佛在思考般捏了捏眉心，悄然点了两下。
　　不得不说，他已经在实践中发现目前开启和关闭“灵视”的动作还是不够隐蔽，但问题在于，他短时间内也想不到更好的替代方案，因为他才成为“占卜家”没多久，灵性还未增长到当前极限，本身的掌握也同样如此，所以，必须是能有效刺激到灵性的位置才能作为“开关”的媒介，而这样的部位并不多，眉心是相对优越的选择。
　　等彻底消化了“魔药”，成为真正的“占卜家”，应该就可以设计更隐蔽的“开关”动作了……克莱恩微不可见地点头，往大门半开的会议室走去。
　　“咖啡，还是红茶？”安洁莉卡连忙问了一句。
　　“迪西咖啡。”克莱恩抱着各种饮料都尝一尝的心态回答道。
　　这时，他看见会议室内有六七名会员，但并不包括之前一直在这里的海纳斯·凡森特。
　　“凡森特先生没来？”克莱恩停住脚步，随口问了一句。
　　安洁莉卡怔了怔道：
　　“凡森特先生并不会每天都来，他接受邀请，去恩马特港一个占卜组织讲课了，您有事情找他？”
　　“没有，只是好奇，毕竟我之前每次过来，都能看见他。”克莱恩含笑摇头。
　　与此同时，他发现那七名会员里有自己熟悉的面孔：
　　为自己占卜过的格拉西斯！
　　格拉西斯正戴着单片眼镜看桌上的资料，忽地察觉到有人在注视自己，于是抬起脑袋，望向视线的原点。
　　他脸上霍然浮现出明显的喜悦，双手一撑，站立起来，几步冲到了克莱恩面前：
　　“下午好，莫雷蒂先生，我刚才一直在想，您今天会不会来。”