　　戴里克、约书亚和海因姆都很清楚这信号的意思，那就是不要到处乱跑，停留于原地，戒备可能来袭的敌人，等待救援！
　　毫无疑问，这是针对散布于下午镇其他地方的探索小组而发的！
　　“猎魔者”科林在闪电的间歇里连续释放了三次信号，然后侧身对戴里克等人道：
　　“我们从近到远，依次与他们会合。
　　“路上小心。”
　　“是，首席！”戴里克已忘记了刚才的委屈，只希望能尽快帮助到同伴。
　　按照科林的吩咐，他走在小队的左侧，另一边是戴赤红手套，提铁黑直剑的约书亚，相对更强的“黎明骑士”海因姆落在最后，与正前方的“猎魔者”隔了大约三步。
　　高空闪电频率较快地交替着，阴沉的下午镇时而明亮时而灰暗，各个窗户处映出的烛火摇摇晃晃，安宁而静谧。
　　戴里克已不是当初的那个菜鸟，此时虽然紧张，但握着“飓风之斧”的掌心并没有出汗，视线娴熟地来回移动，防备着两侧建筑物内可能突然蹿出的怪物。
　　一道闪电过去，世界重归黑暗，下午镇的烛光们星星点点，仿佛在等待着需要借宿的旅人。
　　而海因姆手中的兽皮灯笼光芒昏黄外散，却无法及远，还没有戴里克的夜视能力有效。
　　它唯一的作用似乎就是驱散周围的浓黑。
　　就在这时，戴里克脖颈处忽生凉意，而周围并没有冷风刮过！
　　他下意识未直接回头，斜跨一步，半转身体，用眼角余光望向了后方。
　　他看见身高接近两米三的海因姆表情阴沉地盯着自己，劈下了手中又大又阔的直剑！
　　砰！
　　戴里克团身翻滚，避开了这一击，耳畔似乎还回荡着激烈的风声。
　　紧接着，他听到了“首席”的嗓音：
　　“怎么了？”
　　“海因姆袭击我！”戴里克往“猎魔者”科林的方向翻滚站起。
　　“我？”海因姆一手提着兽皮灯笼，一手握着大型直剑，满脸疑惑地反问道。
　　科林看了戴里克一眼：
　　“我并没有察觉他有异常举动。”
　　说话间，这位“猎魔者”眼中凸显出了两个墨绿色的符号。
　　他环顾一圈道：
　　“袭击者能变化成海因姆的样子？”
　　他话音未落，右手紧握的银色直剑猛地向后一扎！
　　噗！
　　沉默的碰撞声里，昏暗阴沉的环境中浮出了一道身影，他有着花白凌乱的头发，有着深深的法令纹，有着沧桑而深邃的浅蓝色眼眸，手中也提着一把涂抹了浅灰油膏的银色直剑，与“猎魔者”科林几乎一模一样，唯一的区别是，他表情阴沉，肤色黯淡。
　　噗噗噗！
　　两把银色直剑在半空连续碰撞，击出了火花。
　　与此同时，科林·伊利亚特沉声喊了一句：
　　“光！”
　　光？戴里克本能就抬起双手，交握着抵于嘴鼻前。
　　这个刹那，他发现周围的黑暗里奔出了三道身影，一个是高大健壮的海因姆，一个是戴着赤红手套的约书亚，一个是身高不低脸上还残留着稚气的戴里克自己！
　　戴里克没有慌乱，按照“首席”的吩咐，让一道道较为明净的光华从体内释放了出去。
　　那三道身影似乎很惧怕这个，一边抬起手掌，挡在脸前，一边试图向侧方逃遁。
　　可是，他们的速度又怎么比得过光。
　　明净的光华照亮了周围区域，那三道身影被彻底淹没于内。
　　他们张开嘴巴，发出了无声的惨叫，但很快就变淡消失。
　　光芒奔涌，将激斗中的两位“猎魔者”一起纳入了明亮领域，其中一个动作立刻变得僵硬和迟缓，接着失去颜色，完全阴黑。
　　噗！
　　涂着浅灰油膏的银色直剑穿透了怪物，却似乎刺中了无形的空气，未能造成任何伤害。
　　就在这时，深黑的怪物突然自行燃烧，分裂成了一道又一道扭曲的影子，并在光与火焰里一寸一寸消融。
　　“猎魔者”科林收回那把银色直剑，侧头对戴里克等人：
　　“这次的怪物是我们自己的影子。
　　“它们的弱点是，明亮的光芒！”
　　说话间，这位六人议事团“首席”身上涌出了明净圣洁的晨曦，将整条街道照得如同黎明。
　　这是“战士”途径在“黎明骑士”阶段就能获得的非凡能力，“猎魔者”科林之所以一开始不用，是因为效果太明显，不知道会引出什么意外，现在，他已经清楚了下午镇里那些怪物的弱点！
　　“首席”制造的晨曦如同领域，海因姆放弃了使用类似非凡能力的打算，依旧提着兽皮灯笼，和戴里克、约书亚一起，跟在科林·伊利亚特身后，拐向了另一条街道。
　　没用多久，一行四人抵达了一座坍塌了大半的教堂。
　　这教堂原本有着高塔，整体采用的是古典石柱加砖石拱券，沉重而黯淡。
　　通过巨人都嫌宽敞的大门，戴里克他们追随“首席”，来到祈祷大厅，看见这里的神像已经毁灭，但圣坛上的蜡烛却不知被谁点燃了。
　　圣坛前方，一道穿简朴白袍的身影匍匐于那里，低声地做着祷告，让人无法听见。