　　“灵界。”莎伦简单回答道。
　　非凡特性守恒，但非凡力量的来源不一定？嗯，也可能灵界本身就是某些非凡特性的产物……克莱恩点了下头，看了眼脚底的泥土道：
　　“我会继续调查恶灵的下落，如果有收获，会告知你的。”
　　他打算回头问问“魔镜”阿罗德斯。
　　说到这里，他顺势拿出钢笔和便签，刷刷刷写下了自己信使的召唤方法，然后递了过去：
　　“你如果有什么事情，可以给我写信。”
　　莎伦接过纸张，认真看了两眼道：
　　“我在勇敢者酒吧。
　　“写信可以寄到希尔斯顿区加尔德街126号，收信人是玛瑞亚太太。”
　　“好的。”克莱恩将钢笔揣入兜里，当着莎伦的面用仪式银匕制造灵性之墙，重新封住了铁制卷烟盒。
　　接着，他很有绅士风度地去另外街道拦下一辆出租马车，一路将莎伦送回了贝克兰德桥区域。
　　做完这一切，他才返回至自己租住的希尔斯顿区高档旅馆，途中有改变样子，换乘马车。
　　……
　　拜亚姆，海藻酒吧内。
　　在海上漂了段时间的达尼兹又一次踏足“慷慨之城”，准备帮反抗军协调一些事务。
　　他拉低鸭舌帽，坐到吧台角落，准备先听一下最近的传闻，免得因情报不及时不准确，惨变赏金。
　　就在这时，他听到旁边的一位冒险家对同伴道：
　　“你说，格尔曼·斯帕罗会不会找人代领‘血之上将’的赏金？”
　　啊？达尼兹下意识抬头，茫然不解地望向了说话者。


第五章 正式登场
　　为什么格尔曼·斯帕罗这个疯子要找人代领“血之上将”的赏金？不对，他为什么能领“血之上将”的赏金？达尼兹忽然从迷惑和纷乱里清醒，把握到了事情的重点。
　　他猛地又低下脑袋，不让目光暴露自己的诧异和茫然。
　　旁边的冒险家们则继续说道：
　　“怎么可能？没人敢去代领！”
　　“对，除非想承受风暴教会的怒火，或者出卖格尔曼·斯帕罗！”
　　“四万两千镑啊……如果能拿到这么一笔赏金，我立刻就去贝克兰德，做一名富翁！”
　　“哈哈，不是应该先在‘红剧场’享受半年吗？”
　　“也许格尔曼·斯帕罗可以去领因蒂斯、弗萨克或者费内波特的赏金，虽然没有四万两千镑这么多，但也绝对不少……”
　　……
　　几位冒险家说着说着，开始幻想自己拥有42000金镑后的生活，甚至因为理念不合，争得脸红耳赤。
　　不会吧……他们的意思是格尔曼·斯帕罗干掉“血之上将”了？不，虽然这疯子一直有这方面的想法，但缺少必要的帮手，需要和船长合作……安德森·胡德？达尼兹站了起来，按住鸭舌帽，低着脑袋，急匆匆往桌球室和纸牌室方向走去，那些地方往往摆放着一些报纸。
　　他刚有离开，之前那几名冒险家就望向他的背影，压低嗓音，彼此讨论道：
　　“你们认识他吗？偷偷摸摸畏畏缩缩的，一看就有问题！”
　　“没看清楚他的样子，不过我觉得应该是海盗的人，来拜亚姆打听情报。”
　　“要不要……”一位冒险家比划了下割喉的动作。
　　“也许是我们惹不起的，等这段时间过了再说。”另一位冒险家阻止了同伴的行动。
　　达尼兹进入一间空着的桌球室，来到角落，拿起一叠报纸，快速翻看了起来，渐渐的，他表情变得有些扭曲。
　　“那疯子究竟做了什么？他真的干掉了‘血之上将’？这才几个月，他的实力就提升到了这种程度！而且，而且报纸上完全没提安德森·胡德……”达尼兹又是惊讶又是庆幸，深感自己面对格尔曼·斯帕罗时始终选择屈从是一件非常明智的事情，否则，别人早就在报纸上看到他被狩猎，被换成了赏金。
　　不，不，那个时候，我的死亡还没有资格登上报纸……嘶，格尔曼·斯帕罗真的是一个邪恶组织的成员啊……想着想着，达尼兹突地呆滞，似乎变成了石雕。
　　因为，他似乎可能大概也是那个邪恶组织的成员……
　　“哈哈，教会和军方总是喜欢夸大情况，嗯，是隐秘组织，不是邪恶组织！”达尼兹自我安慰了一句，再次产生了格尔曼·斯帕罗背后那个组织异常神秘异常强大的感觉。
　　七位海盗将军之一的塞尼奥尔被狩猎就是证明！
　　呼……达尼兹吐了口气，畏惧地在心里赞美起“愚者”，表达了自己要认真做事的态度。
　　……
　　总督府附近的一栋小楼处，艾尔兰和乌斯·肯特走了出来。
　　“总算结束了……”艾尔兰边叹息边将船长帽戴到了头上。
　　乌斯·肯特揉了揉自己因为经常喝酒而变红的鼻子，附和吐气道：
　　“是啊。”
　　他们因为格尔曼·斯帕罗的问题，被隔离调查了整整两天，面对的是最擅长这方面事情的“审讯者”们。
　　好在艾尔兰从开始就未隐瞒什么，向上面汇报的是格尔曼·斯帕罗来历不明，但对军方抱有善意，将这位疯狂冒险家纳入线人行列并调查相应背景是高层的决定，与他无关。
　　至于乌斯·肯特，更是没有任何问题，帮格尔曼·斯帕罗领取赏金是他按正常流程应该处理的事务。
　　沿着花园中央的道路缓慢走向大门，艾尔兰随口感慨道：