　　“好！”
　　她随即开门出去，一路来到位于东区的某家酒吧，坐到了吧台位置。
　　敲了敲桌面，她对抬起脑袋的酒保道：
　　“今天有什么新的任务？”
　　那酒保简单讲了讲大概，没说有谁要调查一位叫做欧内斯·博雅尔的先生。
　　果然得等到明后天……休四下看了看，收回目光，略感疑惑和关心地开口问道：
　　“好久没见到谢尔曼了，你知道他去了哪里吗？”
　　那是一位认为自己应该是女性的年轻男子，是休的线人之一。
　　酒保嘿了一声道：
　　“也许跟哪个男人跑了，你知道的，只要有男人喜欢他，他总是很乐意。”
　　“这并不是值得歧视的事情。”休认真反驳了一句，莫名有点担忧。
　　她将手一撑，跳下了高脚凳，准备去谢尔曼经常活动的其他地方找一找。
　　……
　　贝克兰德桥区域，铁门街，“勇敢者”酒吧。
　　埃姆林按低礼帽，捏住鼻子，穿过各种气味混杂的人群，在一间纸牌室内找到了红眼睛的伊恩。
　　“怀特先生，这次有什么事情？”伊恩笑着将埃姆林引到了没人的桌球室。
　　埃姆林取下帽子，嘟囔道：
　　“一件小事，帮我发布一个委托给赏金猎人们，内容是，跟踪一个叫做欧内斯·博雅尔的人，弄清楚他的日常行动轨迹，赏金，100镑。”
　　“100镑？”伊恩下意识反问了一句。
　　就跟踪调查这种事情来说，100镑实在是非常夸张的悬赏，要知道，一个赏金猎人如果能单独完成这个任务，那他完全可以休息一年，哪怕要养家！
　　埃姆林点了点头道：
　　“目标比较危险。”
　　经过之前塔罗会的讨论，他现在已经想的很清楚，相信跟踪欧内斯·博雅尔绝对是一件轻松的任务——那位血族子爵肯定会装作没有发现，并故意给出固定的行动轨迹。
　　所以，这100镑其实是给“审判”小姐冒着暴露风险加入共同行动的报酬，当然，为了误导和遮掩，到时候肯定会是多个赏金猎人各自完成了一部分，分别得到不同金额的报酬，埃姆林只能保证“审判”小姐拿到的是最多的那份。
　　“这样啊。”伊恩理解地伸手道，“预付金，具体地址，危险程度，相貌特点，如果有画像更好。”
　　埃姆林随即给了30镑现金和有欧内斯·博雅尔肖像画的资料。
　　“红眼睛？”伊恩翻了翻手中的纸张，脱口而出道。
　　“是的。”埃姆林轻轻颔首，左右看了一眼，压低嗓音道，“还有件事情，帮我搜集在贝克兰德的玫瑰学派成员的线索。”
　　“……玫瑰学派？”伊恩怔了一下，迷惑反问，似乎从未听说过这个名称。


第四十九章 “连体人”
　　埃姆林瞥了伊恩一眼，抬手捏了下鼻尖，呵呵笑道：
　　“看来你听不懂，好吧，更简单的描述是，帮我搜集从南大陆，尤其是从星星高原、帕斯河谷来的外乡人的情报。”
　　“具体是哪方面的情报？在贝克兰德的纯种南大陆人可不少，有相应血统的更是经常能见到。”伊恩没因受到鄙视而愤怒，冷静地提出了自己的问题。
　　埃姆林笑了一声道：
　　“比较反常的那种，行事鬼祟，神神秘秘的那种，你应该明白我在说什么。”
　　“符合你描述的高原人和河谷人肯定也不少，他们在贝克兰德，不是做仆佣、工人，就是当小偷，参加黑帮，而后面那些都满足行为反常，鬼祟神秘的条件。”伊恩诚恳地指出了埃姆林要求的不切实际。
　　埃姆林对此却早有准备，带着不明显的笑容，幅度很小地点了下头道：
　　“这样，符合条件的情报都给我，我自己做筛选，嗯，这个委托先支付你50镑，作为前期调查的基本费用，后续按照搜集到的情报里具体有多少条具备价值来计算，每一条多付20镑。”
　　“有没有价值谁说了算？”伊恩想了几秒，开口问道。
　　在他这里，前期有50镑收入，委托其实就能够接了，这笔钱足以雇佣十几个人从早到晚从东区到乔伍德区调查半个月。
　　他并不在意自己能从这50镑里赚到多少，因为不少人依附他生存，必须时不时给他们安排一些有报酬的事情做，要不然，他根本做不到消息灵通。
　　埃姆林打量了伊恩两眼，“呵”了一声道：
　　“当然是我，你应该很清楚我的信誉。”
　　“莫里亚蒂大侦探可没有告诉过我这一点……”伊恩嘀咕了一句，叹了口气道，“好吧，上次合作还算愉快，我选择相信你。”
　　埃姆林满意点头，拿出钱夹，又数了总面额达到50镑的钞票。
　　这个过程中，想到自己的积蓄只剩下407镑，埃姆林一时竟有点舍不得。
　　现在是357镑了……他收回看着一张张钞票的视线，将手中的现金递给了伊恩。
　　他没再停留，戴上礼帽，走出桌球室，离开了“勇敢者”酒吧。
　　到了街上，埃姆林松开捏住鼻子的手指，抬头看了看火烧一般的云朵，表情逐渐沉凝，无声自语道：
　　“这次那个‘怨魂’不在……去了哪里？
　　“哼，伊恩表现得像是从来没听过玫瑰学派，但他心跳的加快出卖了他……
　　“还有，他这次竟然没有问夏洛克·莫里亚蒂是否已回到贝克兰德，一点也不担心……难道夏洛克已经返回贝克兰德，并且与他见过面了？”