　　“我没有一点印象。”
　　“……好吧，也许只是词根相类。”阿兹克放下左手，自嘲一笑。
　　克莱恩对这样的结果略感失望，但还是忍不住补了一句：
　　“导师，阿兹克先生，你们知道的，我对探索、还原第四纪的历史非常感兴趣，如果你们有想起什么，或者有得到另外的资料，能否写信给我？”
　　“没问题。”因为今天的事情，头发银白的科恩资深副教授对克莱恩相当满意。
　　阿兹克也跟着点了点头道：
　　“你的地址还是之前那个？”
　　“暂时是，不过马上要搬家了，到时候我会写信告诉你们。”克莱恩态度尊敬地回答。
　　科恩资深副教授晃动了一下黑色手杖道：
　　“确实应该换更好的环境了。”
　　这时，克莱恩瞄了眼阿兹克手中的报纸，斟酌着说道：
　　“导师，阿兹克先生，关于韦尔奇和娜娅的事情，报纸上是怎么说的？我之前仅仅从负责调查的警察那里知道一点。”
　　阿兹克正待回答，皱纹还不算多的科恩资深副教授却突然顺着黑色燕尾服上的金链，拿出了一块怀表。
　　啪嗒！
　　他按开一看，往前点了下手杖：
　　“会议要开始了，阿兹克，我们不能耽搁了，你把报纸给莫雷蒂吧。”
　　“好的。”阿兹克将手中翻完的报纸递给了克莱恩，“我们得上楼了，记得写信，我和科恩的地址没变，依然是霍伊大学历史系办公室，哈哈。”
　　他笑着转身，和科恩一块离开了房间。
　　克莱恩脱帽行礼，目送两位先生离去，接着才告别这办公室的主人哈文·斯通，沿着走廊，慢悠悠出了灰色三层小楼的大门。
　　就着阳光，他提起手杖，展开报纸，看见抬头是：
　　“廷根晨报”。
　　廷根各种各样的报纸和杂志真不少啊……什么晨报、晚报、老实人报、贝克兰德日报、塔索克报、家庭杂志、故事评论……克莱恩随便回想了一下，脑海内就浮现出七八个名字，当然，其中一部分不属于本地，来自基于蒸汽列车的“分发”
　　在工业化造纸和印刷愈加发达的今天，一份报纸的价钱已经降到了1便士，覆盖的人群也因此越来越广。
　　克莱恩没仔细看其他内容，很快找到了位于“新闻版”的“入室抢劫杀人案”报道；
　　“……据警察部门透露，韦尔奇先生的家里，场景惨不忍睹，并且丢失了所有的黄金、珠宝和钞票，以及一切值钱的、便于拿走的物品，甚至连铜便士都没有剩下，有理由相信，这是一伙残忍凶恶的歹徒，他们会毫不犹豫杀掉看见了他们长相的无辜者，比如韦尔奇先生，比如娜娅女士。”
　　“这是对王国法律的践踏！这是对公众安全的挑衅！没有人希望遭遇类似的事情！当然，一个好消息是，警察部门已经锁定了凶手，抓到了主犯，我们将尽快给出后续报道。”
　　“记者，约翰·勃朗宁。”
　　做了处理和掩饰啊……克莱恩行走于林荫道上，微不可见地点了点头。
　　他随手翻动着报纸，边漫步边阅读起别的新闻和连载的故事。
　　突然，他背后寒毛全部竖起，仿佛有一根根细针扎在那里。
　　有人在注视我？打量我？监视我？
　　一个个念头油然而生，克莱恩隐约有了明悟。
　　在地球时，他也曾经感受到过无形的注视，最终发现了目光的来源，但从来没有一次像现在这样反应清晰，“结论”明确！
　　原主记忆碎片里的相同事情，也是这样！
　　是穿越，还是那个奇怪的“转运仪式”让我的“第六感”变强了？
　　克莱恩忍住寻找注视者的冲动，学着看过的小说、电影和电视剧，慢慢顿下脚步，收起报纸，眺望向霍伊河。
　　紧跟着，他以四下看风景的方式一点点侧头，继而自然转身，将周围的情况尽纳眼底。
　　除了树木、草坪和远方路过的学生们，这里没有任何人。
　　但是，克莱恩确定依然有谁在注视着自己！
　　这……
　　克莱恩心跳加快，血液随着激烈的噗通声一股股喷薄流动。
　　他将报纸展开，半遮住脸庞，怕有人发现自己表情的不对。
　　与此同时，他握紧了手杖，做好了拔枪的准备。
　　一步，两步，三步，克莱恩缓慢前行，如同刚才。
　　他被窥探被打量的感觉依旧，但并未有什么危险突然爆发。
　　身体略显僵硬地走完林荫道，他抵达了公共马车的等待点，幸运地发现，刚好有一辆驶来。
　　“铁……佐特……不，香槟街。”克莱恩连续否定了自身的想法。
　　他最初打算直接回家，但又怕将那不知目的和好坏的窥探者引到公寓，接着，想去佐特兰街，向“值夜者”或者说同事们求助，可又担心对方是在打草惊蛇，让自己主动暴露，所以，只好随便挑了个地点。
　　“6便士。”收费员熟稔地回答。
　　克莱恩今天没带金镑出门，将它们放在了习惯藏钱的地方，仅仅取走了两苏勒的纸币，而他之前来的时候也花费了同样的金钱，身上刚好还剩1苏勒6便士，于是将硬币全部掏出，给了收费员。
　　上了马车，找到位置坐下，随着车门的关闭，克莱恩只觉那种被注视的不安感终于消失了！
　　他缓缓吐气，只觉手脚都在轻微发颤。
　　该怎么办？
　　接下来该怎么办？