　　“接下来有一个对所有成员发布的长期委托：”
　　“更广泛地宣扬我的名，但不要和正神教会冲突，必要的时候，可以选择用隐秘的方式传教。”
　　“这将有助于我苏醒。”
　　“还有，将‘世界’作为我眷者的种种事迹传播出去，记载于教会的圣典里，当然，不要涉及他的隐私。”
　　“记住一句话：‘世界’醒，‘愚者’归。”
　　克莱恩这是要提升自己锚的数量，这在与“诡秘之主”的梦境对抗中或许会相当有用。
　　同时，他要将“世界”塑造成“愚者”教会的圣徒，神座旁的天使，让这个形象可以大范围分享信徒，获得属于自身的锚。
　　简单来说就是，克莱恩打算让一个信徒贡献两份锚，反正于他而言，无论“愚者”，还是“世界”，都只是一个身份而已，并且锚所塑造的形象不会统一，各有不同，不至于影响到他本身。
　　——“愚者”层次，教会传播的是神灵尊名、“愚者”圣徽和各种教义，没有具体的形象，“世界”方面，他有不少的身份，比如格尔曼·斯帕罗，比如道恩·唐泰斯，比如梅林·赫尔墨斯，不会出现确定下来的唯一一个形象。
　　“报酬就是过去你们享受的便利、获得的回应和将来祈求对应的帮助。”“愚者”克莱恩语气不变地说道，“我沉眠之后，同样可以在一定程度内回应祈求，但不是每次都会回应。如果确实有非常重要的事情需要得到帮助，那就多祈求几次。”
　　他从安提哥努斯进入永眠状态后可以让梦境外显知道，只要有正确的方式，沉睡中的神灵就能借助梦境于某个限度内回应祈祷。
　　对于这种状况，在座的塔罗会成员们竟一点都没觉得为难。
　　一方面，他们之中大部分人或多或少或明或暗都在传播“愚者”的信仰，另一方面，向神灵祈祷没能得到回应实在是太常见的一件事情，“愚者”先生之前每次都回应才是极为稀少的，他们几乎没在别处听说过的情况。
　　能在重要事情上通过反复祈祷获得回应已经胜过了正神教会的绝大部分神职人员！
　　“是，‘愚者’先生。”塔罗会成员们没有一点犹豫，全部接下了这个长期委托。
　　这里面，“星星”伦纳德是最发自内心，最迫不及待的那位。
　　于他而言，传播“愚者”先生的信仰和典籍就是在唤醒克莱恩。
　　这让他一下找到了日常工作外做事的动力。
　　这时，“愚者”克莱恩轻轻颔首，将目光投向了“隐者”嘉德丽雅：
　　“之前的委托——搜集‘隐匿贤者’突然活过来的各方面资料，依然有效。”
　　“如果你愿望承担风险，那就更进一步地去调查‘隐匿贤者’现在的状态。”
　　“这会非常危险，你可以拒绝，而报酬是一个愿望。”
　　“隐者”嘉德丽雅想了下道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，这和让您苏醒之间是否存在一定的关系？是否涉及如何度过末日的问题？”
　　“或许有，或许没有，我现在无法给你肯定的答复，只是看见了一些画面。”克莱恩这次没再特意塑造“愚者”的高位格，因为他已经是真正的“愚者”，“另外，看好手下所有的‘大地’和‘月亮’途径非凡者。”
　　嘉德丽雅沉默了一阵，缓慢开口道：
　　“我接受这个委托。”
　　“愚者”克莱恩随之将目光转向了另外一边，对“太阳”戴里克道：
　　“你的任务是保护好新白银城和新月城，保护好罗思德群岛。我的信徒越多越安全，我苏醒的可能就越大。”
　　“在这个基础上，你再考虑怎么扩大教会，传播信仰。”
　　“你的报酬是成为我的眷者。”
　　“太阳”戴里克的眼睛突然有些发热，他又回想起了自己推开“巨人王庭”最后那扇门时首席鼓励的目光。
　　悄然吸了口气，他用力说道：
　　“是，‘愚者’先生！”
　　克莱恩点了下头，看向“魔术师”佛尔思：
　　“你需要保护好亚伯拉罕家族，防止他们遭受来自星空的诱惑。”
　　“另外，更多地搜集第四纪的资料，弄清楚那个时候‘门’先生的状态，弄清楚亚伯拉罕家族潜藏的一些问题。”
　　“这都是我自己希望去做的事情。”“魔术师”佛尔思犹豫了一下，还是表明哪怕没有委托，自己也会做这些事情。
　　“愚者”克莱恩没说可以，也没说不行，转而道：
　　“你如果愿意，可以帮‘世界’的不同身份写一写传记和故事，以不同的笔名发表。”
　　“以上委托的报酬是，当你有希望成为‘旅法师’，必须前往星空时，获得我的庇佑。”
　　克莱恩虽然知道自己于沉眠中能够在一定程度内依靠梦境给予回应，但他不确定到时候占据优势的是自己，还是那位“诡秘之主”，所以希望用完成委托、给予报酬的方式将比较重要的事情以口头契约的形式固定下来。到时候，他哪怕处于劣势，也能借助这种无形的约定，巧妙完成回应。
　　“旅法师”？“魔术师”佛尔思愣了一下。
　　坦白地讲，她完全没有考虑过这个问题，她现在烦恼的是“秘法师”的消化和“漫游者”的仪式。
　　很快，她收回了思绪：
　　“是，‘愚者’先生。”
　　克莱恩随即将目光投向了“月亮”埃姆林：
　　“围剿玫瑰学派的事情涉及末日的准备，相当危险，即使有天使的参与，也要注意自身的安全。”
　　“你的委托是，尽可能地从玫瑰学派内部‘原始月亮’信徒的身上搜集到‘原始月亮’给予的祝福、气息和物品，这些或许比‘1’级封印还危险。”
　　此时，克莱恩虽然还保持着“愚者”的语气，但话语里已带上了些许对朋友的叮嘱。
　　这让初步稳定下心情的奥黛丽察觉到了不同。
　　联想到“愚者”先生刚才对其他成员说的话，她暗自感叹了一句：
　　“即将进入沉眠时，‘愚者’先生的人性似乎更浓厚了……”
　　“月亮”埃姆林略感惊讶和疑惑时，克莱恩继续说道：