　　“开个玩笑，还不错，你们船长又有想法又有行动力，唯一的问题就是失败的次数太多了。
　　“呃，我肚子里的东西已经被隔离了起来，很长一段时间内，它不会对我造成什么影响了。”
　　他边说边揉了揉肚子。
　　达尼兹动了下眉毛，好奇问道：
　　“原本会有影响？”
　　安德森上下打量了达尼兹几眼：
　　“你应该听说过，某些非凡特性或者魔药，如果长时间和物品接触，会渗入里面，改造它们，让它们成为难以利用的封印物，而人类的身体只不过是相对特殊一点的物品。
　　“有的时候，我很怀疑，你是靠和魔药接触而不是服食获得非凡能力的，以至于脑子都被腐蚀了。”
　　换做以往，达尼兹肯定会愤怒，可现在，他只是呵了一声：
　　“也就是说，如果不隔离，你会逐渐被肚子里那东西渗透和改造，包括脑子？”
　　安德森听得啧啧称奇：
　　“很好，继续，不要停，我觉得你能尝试晋升序列6了，嗯，你平时放火还是很熟练的。”
　　达尼兹不屑回应道：
　　“我只是还缺点材料。”
　　想到格尔曼·斯帕罗的吩咐，他不太情愿地又追问道：
　　“隔离之后怎么处理？”
　　安德森摩挲着衬衣的第一个扣子，呵呵笑道：
　　“两个思路，一是找‘无暗者’之类的半神帮忙，让那东西一点点析出，这方面，你们船长有熟人。唯一的问题在于，那东西析出的同时，我的非凡特性很可能会一起析出，让我序列倒退，甚至成为普通人。
　　“第二个思路嘛，想办法弄到‘铁血骑士’的魔药配方，预备好相应的仪式和辅助材料，看能否有机会主动包容那东西，借助它成为半神。”
　　“这听起来就很危险。”达尼兹对后面那个思路给予了中肯的评价。
　　安德森的笑容变得明显了一点：
　　“确实，这很危险，我甚至不知道行不行得通。
　　“但，你不觉得这么有难度这么有挑战性的事情，很有意思吗？这至少比第一个办法更符合我的审美。”
　　达尼兹认真摇了摇头道：
　　“不觉得。”
　　他随即半挑衅半试探地问道：
　　“你不是在某个地方有不少遗产，不，财产吗？我可以帮你把骨灰送回去。”
　　安德森一点也没生气，郑重点头道：
　　“你到时候可以考虑直接吃我的骨灰。”
　　……为什么这家伙完全不受挑衅……达尼兹嘴角抽动了一下，决定就此放弃，去找船长，问问怎么能弄到“疾病中将”相关的物品。
　　……
　　深夜，伯克伦德街160号，克莱恩正要睡下，却看见信使小姐提着四个金发红眼的脑袋从虚空里走了出来，其中一个咬着封薄薄的信，装入了信封的信。
　　“谁寄的？”克莱恩习惯性问道，并伸手接了过去。
　　蕾妮特·缇尼科尔四个脑袋依次张口道：
　　“不喜欢……”“绰号……”“的……”“莎伦……”


第九十五章 王女
　　不喜欢绰号的莎伦？她怎么知道的？她和莎伦小姐有过交流？听到蕾妮特·缇尼科尔的回答，克莱恩先是一愣，旋即涌现出了一个又一个疑惑。
　　在他看来，正常情况下，信使和寄信者是不会有交流的，整个过程就是出现，拿信，以及离开。
　　而且，这位信使小姐取绰号什么时候需要征得对方同意了？弗兰克·李和帕特里克·布雷恩有表示过赞同吗？
　　几秒之后，克莱恩直觉地有了个猜测，那就是信使小姐和莎伦小姐肯定存在某种联系，而蕾妮特·缇尼科尔并不想隐瞒什么。
　　收敛住念头，克莱恩拆开信封，展开信纸，快速浏览了下上面的内容：
　　“有件事情我希望能得到你的帮助，详细的情况到‘勇敢者酒吧’面谈……”
　　和以前相比，莎伦小姐的用词不是那么吝啬了，稍微好转了一点，这是晋升半神的变化？克莱恩想了想，走至书桌前，拿起钢笔，就着这张信纸写道：
　　“你希望在什么时候见面？”
　　放下钢笔，瞄了眼立于旁边，未曾离去，仿佛在等着自己写信的蕾妮特·缇尼科尔，克莱恩心中又笃定了一点。
　　他随之折好信纸，递了过去，状似随意地说道：
　　“给莎伦小姐。”
　　蕾妮特·缇尼科尔提着的其中一个脑袋咬住了信纸，剩余三个依次说道：
　　“你……”“这次……”“还……”
　　“没有……”“支付……”“邮费……”
　　……克莱恩清了下喉咙，掏了枚金币出来，递给信使小姐。
　　看着蕾妮特·缇尼科尔消失，他略微露出思索的神情，走到安乐椅位置坐下，耐心等待。