　　“‘愚者’先生真是好人啊！不，是很好的正神！”
　　旁边的米歇尔副教授见奥黛丽小姐长久不语，沉重点头道：
　　“是的，这是一场让人害怕的悲剧。
　　“我只希望政府已经处理好这件事情，不让那具备传染性的精神疾病变成瘟疫。”
　　放心，除非那条心灵巨龙失控，打算挑战三大教会，否则那精神疾病不会有更多感染者了……奥黛丽无声回应道。
　　在她看来，官方非凡者应该已经接手了这件事情，毕竟具备传染性的精神疾病天然会被移交过去。
　　所以，玻璃展柜内的巨龙纹章肯定是他们已经确认过没有问题才捐献给基金会的，警察部门没有这个权限！
　　奥黛丽一边对疑似心理炼金会成员的考古队死者们抱有强烈的同情，仿佛亲身经历了那场惨剧，一边又很好奇那条心灵巨龙是否还在赫德拉克及附近乡村。
　　以实体的方式躲入生灵集体潜意识大海，应该是难以被发现和找到的……不过，三大教会都有漫长的历史，在第四纪，甚至更早，肯定与心灵巨龙产生过交集，也许有相应的记载流传下来……而且心理炼金会掌握着“观众”途径，有高序列存在，对集体潜意识大海的了解不会比那条心灵巨龙差多少，在初次探索因情报不足遭遇惨烈失败后，再派来的队伍肯定非常强大……嗯，那条心灵巨龙虽然比心理炼金会预想得强大，但也不会停留在原地，等着别人来找它，它应该已经离开了……奥黛丽以自身掌握的情况做着推测。
　　她没有去赫德拉克村庄探究真相的想法，因为她早就知道自己目前的实力不足以应对那条心灵巨龙。
　　她目前唯一的打算是，下周塔罗会上，将这件事情提一提，看其他成员是否能反馈出足够有价值的知识，比如，是因为此地有巨龙崇拜风俗，所以心灵巨龙可以直接进入集体潜意识大海生活，还是心灵巨龙生活在这里的集体潜意识大海里，周围民众时而会梦到，会下意识受到相应的影响，于是出现了崇拜巨龙的风俗。
　　……
　　周五下午，克莱恩拿着接受了明晚舞会邀请的宾客名单，认真记忆着与不同客人该聊什么话题。
　　“碰到马赫特议员，就要赞美贝克兰德最近的空气，和波特兰·莫蒙特教授寒暄，可以开几句与皇家科学院有关的玩笑……”克莱恩正一条一条背着，耳畔忽然响起了虚幻层叠的祈求声。
　　一位男性……算算时间，大概率是“倒吊人”先生……克莱恩若有所思地放下手中的纸张，咕噜喝了口红茶，起身离开有大阳台的半开放房间，回到了主卧的盥洗室内。
　　他逆走四步，进入灰雾之上，发现祈祷者正是“倒吊人”。
　　这位先生请伟大的“愚者”转告“世界”，他已经抵达罗思德群岛的首府，“慷慨之城”拜亚姆，再等两天，他补足了物资，就可以前往那座原始岛屿了。
　　他让“世界”提前准备，免得来不及会合，并表示如果对方没好的办法前往那座原始岛屿，他可以安排“世界”秘密乘坐“幽蓝复仇者号”。
　　乘坐“幽蓝复仇者号”，带着一群风暴教会的水手去原始岛屿附近？从埃姆林那里买来的血族麻醉气体能维持多久？有足够的探索时间吗？克莱恩想了想，具现出“世界”格尔曼·斯帕罗，让他虔诚祷告道：
　　“……不需要这么麻烦。
　　“你在拜亚姆应该可以自由行动，今晚12点，城外墓园见。
　　“在此之前，补充好你的物资。”
　　……
　　拜亚姆，一家旅馆内。
　　阿尔杰微皱眉头地听完了“世界”格尔曼·斯帕罗的话语。
　　在“慷慨之城”，他确实可以自由行动，因为水手们都急迫地去了“红剧场”等地方，今晚肯定不会回来，而白天他们睡醒之后，必然还得去赌几把，尽情放纵自己，以宣泄长期漂泊在海上的压抑和苦闷。
　　也就是说，阿尔杰就算消失一个晚上一个白天，也不会被人发现。
　　……“世界”的意思是，利用这个空隙？这确实比用血族麻醉气体好，这办法已经用了两次，说不定已经有谁产生了怀疑，正等着验证……可没有了船只，怎么去那座原始岛屿……额，“莱曼诺的旅行笔记”？“魔术师”小姐有提到上面记录着“传送”这种非凡能力，不过，只有一页，这肯定不够往返……阿尔杰依靠强大的联想能力，隐约猜到了“世界”格尔曼·斯帕罗想怎么做，可又认为这缺乏必要的条件。
　　带着这样的疑惑，他找到反抗军联络人，补充了一批白锡制作的风暴领域符咒。
　　等到夜里11点，阿尔杰悄然离开旅馆，沿着街道的阴影，一路走向城外。
　　他并不担心水手们回来发现自己不在，因为他也有生理需求，也有可能睡到了“红剧场”哪位女郎的床上，舍不得回来，而类似的妓院，拜亚姆还有好多个，并存在为数不少的站街女郎，不是说确认“红剧场”没有人，就能知道他出问题了。
　　出了拜亚姆，阿尔杰走在无法通行马车的狭窄道路上，往海边山脉的半腰行去。
　　忽然，他目光有所凝固，发现了点问题。
　　绯红的月光照耀下，原本应该存在的一座山峰不见了！
　　而相应的下方，石块堆积，草木不见，地形近乎完全改变！
　　这……阿尔杰之前是从反抗军私港过来的，没机会留意这边的山峰，所以直到此时才察觉异常！
　　山峰垮塌了？竟然垮塌了？对了，之前确实有报纸提过，拜亚姆遭遇了一场浅源地震，威力集中在城外山脉……还有，教会的执事说过，格尔曼·斯帕罗差点毁了拜亚姆，而那件事情有半神参与……这两者的时间点很接近……难道，难道这是格尔曼·斯帕罗造成的？他引发了一场半神级的战斗，本人却成功逃脱，并顺手杀了“血之上将”？阿尔杰瞳孔放大，脚步变缓，停顿了下来。
　　他突地明白了风暴教会为什么那样重视格尔曼·斯帕罗，为什么会发布高达5万镑的悬赏令！
　　前方没受到什么破坏的墓园内，阴冷的风吹了出来，于寂静的黑夜里涌向阿尔杰，让他不由自主有了些颤栗。
　　就在这时，阿尔杰心中一动，侧身扭头，看向了后方。
　　一株巨树下面的阴暗环境里，一道人影飞快勾勒了出来。
　　这人影手按头顶礼帽，缓缓抬起脑袋，露出了消瘦的脸庞，线条深刻的轮廓，以及没包含任何情感的深棕色眼眸，正是格尔曼·斯帕罗。


第七十四章 夜半入岛
　　果然是“传送”过来的……真是奢侈啊……阿尔杰精神一紧，旋即放松了下来，不过内心的戒备和警惕没有少一星半点。
　　再次看见格尔曼·斯帕罗，他发现对方的特点虽然与以往没什么变化，但一举一动间难以用语言形容的强者气质更加沉厚更加让人心悸了。
　　不愧是能挑起半神级战斗，并顺利逃脱的疯狂冒险家……阿尔杰刚成为序列5的些许得意，在这一刻霍然消融不见。
　　手提马灯的他缓步过去，看着格尔曼·斯帕罗，故意说道：
　　“你在这里留下的痕迹也许几百年几千年都不会消失。”
　　他这是在确认山峰的垮塌是否与对方有关。
　　克莱恩眺望了一眼改变的地形，松开了按着头顶礼帽的右手，斯文笑道：
　　“这里面贡献最大的是‘海王’。”
　　嘶，他真的弄出了一场可能毁灭拜亚姆的半神之战，让“海王”直接攻击了这里……而这种情况下，他还活着，还“带走”了“血之上将”，简直不可想象，让人无法相信！阿尔杰开始怀疑格尔曼·斯帕罗身上有“1”级封印物，这相当于半神级的物品！