　　“不过，我有给你准备一件礼物。”
　　他边说边从左侧衣兜内掏出了一本巴掌大小的笔记，外壳看起来很硬，呈铜绿色，显得颇为古老。
　　这笔记共由三种纸张构成，一种焦黄，数量稀少，一种黄褐，像是羊皮纸，大约十张，一种就是简简单单普普通通的白纸，封皮之上，则有一行古弗萨克语书写的单词：
　　“我来到，我看见，我记录。”
　　佛尔思的目光从“占星人”魔药配方上移开，望向了那本笔记，认出它就是劳伦斯老先生的那件遗物，就是自己专程送到普利兹港给老师的那件物品！
　　多里安笑笑道：
　　“我想你对它应该不会陌生。”
　　在佛尔思频频点头后，他叹息出声道：
　　“这是一件相当强力的神奇物品，在我见过的这类事物里，能排进前五，这不是说它比后几名厉害，而是它的负面效果很容易化解，两方面综合，显得非常有价值。”
　　“它叫什么？负面效果是什么？”佛尔思难以遏制地有点激动和兴奋。
　　多里安抚摸着笔记封皮道：
　　“它叫‘莱曼诺的旅行笔记’，不过，我们更喜欢称呼它为‘莱曼诺的魔法书’。
　　“这本‘魔法书’能让你在见识某种非凡能力的同时，将它记录下来。
　　“这会固定在笔记其中一页上并长期保存，你可以在需要的任何时候使用它，但是，你要记住，使用一次后，对应那页就会重新变得空白，等待你再次记录。”
　　“……听起来很厉害。”佛尔思有种自己在做梦的感觉。
　　只要我看见的非凡能力，我都能记录下来，使用一次？
　　这，这不就是另一种“牧羊人”吗？小“太阳”口中的牧羊人……嗯，仅限于有准备的单场战斗。
　　不知道能不能记录半神的非凡能力，如果可以，有准备的单场战斗，比“牧羊人”还要厉害！
　　多里安似乎听到了她的心声，详细解释道：
　　“可以这么说，它对应我们‘学徒’途径的序列6‘记录官’，比这个序列高的非凡能力，不是肯定能记录，有失败的概率，高得越多，失败可能越大，而且效果只有原本的一半。
　　“根据前面使用者的经验，面对序列5的非凡能力，成功可能不低，但到了序列4，到了半神这个层次，就相当困难了，十次里面未必能成功一次，而我想没有哪位半神会一次又一次给你展示，如果还是敌人，他已经杀死你十次。
　　“你看到了吗？这焦黄色的纸专用于记录有神性影响的非凡能力，总共三张，也就是说，即使你真的很幸运，也仅能记录三种半神级非凡能力，并各自使用一次。”
　　虽然听起来有很多限制，让这本“旅行笔记”的强力无法发挥，但对两种人而言，却不存在这种障碍，一是幸运儿，二是背靠一个大组织大势力，有半神帮忙的那种……佛尔思一瞬间竟想到了向“愚者”先生祈求，请祂展示能力，让自己记录，旋即又觉得这太过亵渎，忙在心里连连道歉。
　　接着，她由衷地希望塔罗会里看起来最强的“隐者”女士能尽快成为半神。
　　多里安没发现佛尔思的想法出现偏离，继续说道：
　　“像羊皮纸的那种可以记录序列5和序列6的非凡能力，共10页，效果是原本的大半，70到80%吧；
　　“剩余记录序列6以下的非凡能力，总计25页，效果接近原本，但还是要差一些。
　　“因为之前的某些事情，魔法书里只剩下五页有记录非凡能力，其余空白，你自己研究。”
　　多里安顿了顿，表情严肃地说道：
　　“给你之前，我必须郑重提醒，它有负面作用，每一次使用后，它都会让你迷路，会遇到各种危险的那种迷路，你必须抽取自己的血液，将它均匀地涂抹在封皮上，才能消除这种影响。
　　“记住，不要小看那种迷路，一定要尽快处理。”
　　“是，老师。”佛尔思认真回应道。
　　多里安旋即将“莱曼诺的旅行笔记”递给了佛尔思：
　　“这就是我的礼物。”
　　老师真好……佛尔思抿了下嘴唇，脱口而出道：
　　“您那位背叛的学生叫什么？长什么样子？
　　“如果有机会，我想为您和劳伦斯先生他们报仇。”
　　“不，不要想这件事情，你比他弱太多，他背叛我们的时候，已经是‘记录官’，现在甚至可能成为‘旅行家’。”多里安郑重说道，“不过，你确实需要记住他，以避开他，他叫路易斯·维恩，我等下把他的样子画下来。”
　　“嗯。”佛尔思点了点头。
　　……
　　“未来号”，海盗餐厅内。
　　克莱恩刚走进去，就遇见“星之上将”嘉德丽雅出来。
　　这位女士已不见了昨晚的苍白，架着那副厚重的眼镜，平静说道：
　　“做好准备，等下就会抵达那片海域。”
　　这么快？昨晚我们究竟飞了多远？克莱恩一阵愕然。


第一百六十五章 废墟之海
　　虽然格尔曼·斯帕罗没有表现出来，但“星之上将”嘉德丽雅却似乎看出了他内心的愕然，简单解释了一句：
　　“那是能让‘告死号’没法追上来的飞行。”
　　说话的同时，她发现格尔曼·斯帕罗和昨天相比，彻底换了身打扮：圆领衫、棕夹克、阔脚裤配深色鸭舌帽，不像冒险家，更接近“慷慨之城”拜亚姆的土著居民。
　　据妮娜讲，昨天晚上，他的衣物被巨浪弄湿了……他只有那么一套体面的服装？嘉德丽雅略作回想，就找到了缘由。
　　她对此并不意外，甚至认为这才符合格尔曼·斯帕罗的疯狂——体面的衣服只准备一套，剩下的钱都花在神奇物品、非凡武器、灵性符咒上，一切以提高本身的实力为前提。
　　“难怪‘不死之王’后来放弃，他只是随手袭击一下过路的船只，没有足够的仇恨驱使他一路追踪……嗯，资深的海盗将军们在‘四王’面前，还是有一定逃命希望的……