　　“没有问题。”奥黛丽毫无心理压力。
　　她知道苏茜还未消化掉“读心者”魔药。
　　呼，敲定了交易就好，希望能尽快让那位“心理医生”解脱……“正义”小姐好像没问价格是多少，在她心里，有“愚者”监督，价格不会太离谱，而只要不离谱，她都能接受？她最近财政状况好转了不少啊……克莱恩让“世界”望向“倒吊人”，低声笑道：
　　“有兴趣再帮我卖一件物品吗？
　　“价格不低于3500镑，给你15%的抽成。”
　　“合作愉快。”“倒吊人”阿尔杰先答应了下来，才颇感兴趣地问道，“什么物品？”
　　他对“世界”相当好奇，总感觉对方知道很多，有不少好东西。
　　“一位非凡者遗留的特性，等于序列6，主要作用是让人改变外貌和身材，并附带格斗、控火等能力，当然，具体出来什么效果，得看‘工匠’的想法和水准。”“世界”轻笑了一声。
　　改变外貌和身材……好想要……“正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思同时产生了一样的想法。
　　不同的是，后者只是想一想，奥黛丽却眼眸晶亮地开口了：
　　“‘倒吊人’先生，我可以预定‘工匠’用这种特性制作出来的神奇物品吗？只要改变外貌的效果还在！”
　　购买一件负面效果不严重的神奇物品，爸爸肯定会同意！奥黛丽异常轻松地在心里补充道。


第六章 生活费
　　预定神奇物品？“倒吊人”阿尔杰怔了一秒才反应过来“正义”小姐在说什么。
　　他思维的局限顿时被打开，感觉这件事情有了被利用的空间：
　　“从某种意义上来讲，‘世界’委托的非凡特性已经算卖出去了，物品有确定的终点……我完全可以简化流程，让事情变得更轻松更有利于我，也就是说，我没必要再卖给‘工匠’，应该选择委托制作的方式，这样一来，我不用担心特性是否卖得出去，既能拿到‘世界’给的抽成，还可以从‘正义’小姐那里收获更多的利润，需要付出的前期成本只有委托加工费，当然，必须考虑‘工匠’不遵守承诺的风险……”
　　一个个想法浮现，“倒吊人”阿尔杰迅速权衡了利弊，做出了决定。
　　“没有问题，我会处理这件事情的。”他望向“正义”小姐，只觉对方散发着让人无法直视的金色光芒。
　　即使加入风暴教会，飘荡于海上多年，他也没在别的地方见过这样的人。
　　大海商们挥霍者不少，豪富者更多，但没有一个是真正不在乎钱的。
　　“正义”小姐的财政状况好转到这种程度了？“愚者”克莱恩也吓了一跳。
　　有那么一瞬间，他想出声催促对方，让她尽快支付欠自己眷者的2000镑，但考虑到早就答应“正义”小姐推迟到二三月份偿还，又只能不发一言，保持不动，免得破坏“愚者”的形象。
　　至少“无面人”非凡特性的钱很快能拿到，速度只取决于“倒吊人”先生联络某位“工匠”的方式和“工匠”制作神奇物品的快慢……可惜，暂时只能靠“倒吊人”先生联络“工匠”，否则可以直接把特性卖给“正义”小姐，不用支付抽成……想到这里，克莱恩的心情变得有些复杂。
　　敲定了一笔大生意后，“倒吊人”阿尔杰无声松了口气，觉得自己的财政状况在缓慢好转。
　　他想了几秒，询问道：
　　“女士们，先生们，你们谁有让分布在一条船上的所有人同时沉睡的办法或物品？”
　　阿尔杰之所以到今天还没有去那个原始岛屿猎杀蓝影隼，是因为他还没想到怎么不引人怀疑地离开“幽蓝复仇者”号，离开那十来名属于教会的水手和船员。
　　让一条船的人全部陷入沉睡？克莱恩最先想到的是“生物毒素瓶”，但这东西的效果根本无法控制，场面恐怕不会好看。
　　紧接着，他又记起了“蠕动的饥饿”里那个“梦魇”的灵魂，让人沉睡，拖人入梦，属于这个非凡职业的专长。
　　“但问题在于，‘梦魇’根本没办法让那么多人同时进入梦境，能影响的极限不超过十人，要满足‘倒吊人’先生的要求，至少得相应途径的序列5，甚至可能得半神半人层次的强者……”克莱恩打消了想法，没让“世界”开口。
　　与此同时，“正义”奥黛丽，“魔术师”佛尔思和“太阳”戴里克或摇头回应，或以“没有”作为答案。
　　“月亮”埃姆林回想了下道：
　　“我可以帮你问一问，也许我们血族内部有类似效果的神奇物品。”
　　总是说“我们血族”……以后可以更多地从这方面入手说服……“倒吊人”阿尔杰把握到了一些事情，微笑点头道：
　　“麻烦你了。”
　　见交易部分接近尾声，克莱恩忙让“世界”提了下最新的需求：
　　“各位，帮我留意古老怨灵的残余灵性和六翼石像鬼的眼睛。”
　　除此之外的辅助材料不是太难购买，他认为没必要通过塔罗会。
　　“好的。”“太阳”戴里克第一个回应，然后不好意思地补充道，“‘世界’先生，您想要的去除非凡特性内精神污染的办法还需要等待一段时间，我应该很快就能晋升序列7。”
　　说着，他又看向旁边：
　　“‘倒吊人’先生，我一回到白银城，就整理周围区域常见怪物的清单。”
　　欠别人的每一样东西，答应而未完成的每一个承诺，他都牢牢地记在心上，觉得睡觉都不够安稳。
　　“没问题。”阴沉的“世界”不甚在意地说道。
　　克莱恩确实也不是太急，他的“无面人守则”都还没有总结完善，魔药的消化更是才开了个头，后续还得好几个月。
　　所以，他的规划是不直奔加尔加斯群岛，以“冒险者”“旅行者”的姿态活跃于沿途的各个殖民岛屿，时不时变化身份，体验生活，以提炼“无面人守则”。
　　这个过程里，他将更加详细地打听美人鱼的事情——知道女神教会豢养有这种灵性生物，掌握着“占卜家”途径的高序列魔药配方后，克莱恩总担心加尔加斯群岛那里有针对每一位寻求晋升的“无面人”的陷阱。
　　也就是说，克莱恩得花费两三个月甚至更多的时间在苏尼亚海上旅行和冒险，这间隔长得足以让“太阳”拿到魔药配方，搜集齐相应材料，晋升为序列7的“太阳神官”。
　　随着交易部分的完结，塔罗会成员们进入自由交流的时间。
　　“正义”奥黛丽没有辜负“倒吊人”的期待，当先站起，虚提裙摆，对青铜长桌最上首行了一礼：
　　“尊敬的‘愚者’先生，我想知道贝克兰德大雾霾事件背后隐藏的真相，这纯粹是那些邪教徒为了让‘原初魔女’苏醒和‘真实造物主’降临导致的吗？埃德萨克王子为什么要选择与他们合作？
　　“根据您订立的等价交换原则，我需要付出什么才能获得相应的情报？”
　　我要是知道，现在事情已经彻底解决了……经验丰富的克莱恩维持着悠闲的坐姿，轻笑一声道：