　　堂娜则好奇地望向他：
　　“冒险家叔叔，你呢？”
　　克莱恩没什么表情地回答道：
　　“告诉自己，不要再睡，快点醒来。”
　　噗……堂娜把刚喝的甜冰茶喷了出来，幸运的是，桌上的炸鱼已经被吃光。
　　此时，克莱恩在心里却感叹了一句：
　　虽然知道基本没可能找到宝藏，否则各大教会那么多强者早就完成了，但刚才讨论相应的话题时，我还是忍不住有些心热，这就是宝藏的魅力啊！哪怕只是一个传说，也能吸引到许多冒险家！
　　堂娜擦了擦嘴，淑女样坐好，似乎刚才失态的不是她。
　　小男孩丹顿意犹未尽地问道：
　　“还有别的宝藏传说吗？”
　　艾尔兰望向克里维斯，示意由他来解答。
　　克里维斯不慌不忙喝了口红茶，语气低沉地说道：
　　“海上的宝藏传说永远都数不清，精灵的隐秘聚居地，失踪在迷雾深处的海盗船，封印着强大魔怪的海底城，罗塞尔大帝最后的秘藏，等等，等等。”
　　啊？大帝已经到了给别人留宝藏传说的层次了……如果是真的，里面会有亵渎之牌吗？会有几张？对了，之前“死神钥匙”的传说也许能帮阿兹克先生恢复更多的记忆，等下写信告诉他……克莱恩好奇又期待地想着。


第十五章 悬赏墙
　　激励着一代代冒险家出海的宝藏传说讲完，厨师也烤好了鱼人肚子上的肉。
　　它们透出熟白的颜色，染有些许焦黑，布满褐色的细小颗粒，闪烁着滋润的油光。
　　反复涂抹的调料已经渗透入了肉的纹理中，呈现出诱人的视觉效果。
　　“迪西烤鱼，和你们经常吃的不太一样。”艾尔兰指着厨师放下的白色瓷盘道。
　　堂娜手按刀叉，跃跃欲试地说道：
　　“我最爱吃蜂蜜烤鱼！
　　“但这个也很诱人。”
　　蜂蜜烤鱼……那得用多少蜂蜜啊……有机会试试，味道应该不错……克莱恩一下就浮想联翩。
　　有了厨师，他们无需再亲自动手，满怀期待地看着一片片鱼肉被切割下来，放入不同的盘子里，推到自己面前。
　　克莱恩在享用美食的态度上是非常严肃的，他没急着对付鱼肉，反倒先端起杯子，喝了口红茶，用微酸的液体清除口腔内的残余味道。
　　做完这一切，他叉了片鱼肉，塞入口中。
　　瞬息之间，他感受到了小茴香、罗勒等香料略显刺激的味道，它们充分地打开了一个个味蕾。
　　紧接着，肉的鲜美汁水、海盐的咸香微涩、柠檬的清爽酸甜同时爆发，交织在一起，回荡于口腔，引诱出唾沫。
　　牙齿嚼动，被烤出的油脂下，鱼肉最后的倔强一条条断开，呈现出肉质本身的美好和隐约的甘甜。
　　克莱恩吞下嘴里的鱼肉，回忆着上辈子看的美食节目，挑选了一个最契合刚才感觉的评价语：
　　“层次感分明，非常棒！”
　　“哈哈，你的语气和用词像一位美食家。”艾尔兰开了句玩笑。
　　堂娜晃了下手里的叉子，附和着说道：“叔叔，也许你应该在报纸上开个专栏，点评不同的餐厅不同的美食。”
　　咦，我为什么一直没想到这个创意……这是又能赚稿费又能品尝美食的好工作啊！唯一的问题是，肥胖的人无法做灵活的小丑……用催吐大法？那多浪费食物啊！克莱恩认真考虑了下堂娜的提议。
　　“为了这个美好的夜晚！”
　　食物所剩无几时，艾尔兰又倒了点苏尼亚血酒，脸色红润地举杯道。
　　克莱恩等人心情同样不错地附和道：
　　“为了这个美好的夜晚。”
　　他们相继喝掉了杯子内剩余的液体，看着侍者收拾餐桌，打扫甲板。
　　冷冽的寒风里，他们又聊了一阵，聊到了堂娜最感兴趣的美人鱼。
　　克里维斯告诉这个小姑娘，在某些传说里，美人鱼又叫海妖，她们用歌声迷惑人类不是为了好玩，而是狩猎，除了加尔加斯群岛通往苏尼亚海深处的航路上可能遇到这种生物，人类尚未探索的，充满各种危险的海域里，也有一定的机会发现，但是，这都源于某些海盗喝醉后吹嘘的话语，他们全部回避了自己是怎么逃脱美人鱼歌声的问题，不是太值得相信。
　　不管怎么样，这至少指出了一个可能的方向……克莱恩记下了他们讨论的话语。
　　“堂娜，丹顿，该回去了，你们明天还要早起，陪你们父母共享早餐。”塞西尔看了眼月亮的位置。
　　“好吧。”堂娜恋恋不舍地站起。
　　丹顿则慌忙问了一句：
　　“我，我有机会做冒险家吗？”
　　他的心灵已经被之前的狩猎活动和刚才的那些传说俘获。
　　克里维斯走到他旁边，拍了拍他的肩膀道：
　　“问这个问题前，你需要至少五年的格斗训练和知识的获取，我想你的父亲会给你请不错家庭教师的。”
　　“嗯！”丹顿眼睛一亮，用力点头。
　　五年之后，长大起来的你大概率不会再想做随时葬身海底的冒险家……克里维斯的处理很老辣啊，没直接拒绝，反倒给出希望，让时间来冲刷，这就避免了小孩子突如其来的叛逆……不管怎么样，掌握一门格斗术，对谁来说都不会吃亏……克莱恩双手插入衣兜，赞赏地想着。
　　返回船舱内部的路上，克里维斯将两张5镑的钞票递给了克莱恩：