　　“是的。”克莱恩顿了顿，正色道，“我发现了泽瑞尔的尸体。”
　　“尸体……”伊恩瞳孔一缩，低声重复。
　　他并没有太明显的惊讶，似乎已经预料到可能出现这最坏的结果。
　　克莱恩静静看着，未曾插话。
　　“呼……”伊恩吐了口气，警惕地环顾一圈道，“你的效率让人惊叹，你可以带我去看一看泽瑞尔先生的尸体吗？”
　　“没问题，事实上我正打算这么做。”克莱恩想了想道，“我希望你报警的时候不要提到我，就说自己发现的，我想你懂得怎么编织理由。”
　　伊恩对此毫无诧异，他很清楚，不是每一位侦探都喜欢和警察打交道，事实上，除了很出名，时常为警察部门提供咨询意见和相应帮助的大侦探，其他人都受着警察的歧视，被他们排斥，甚至敲诈勒索。
　　这就是鲁恩王国的现状。
　　“好的。”伊恩爽快地答应了下来。
　　考虑到要进入下水道，克莱恩换了套普通劳工阶层的衣物，戴了顶猎鹿帽，取了盏马灯。
　　两人乘坐公共马车抵达东区，在一双双或麻木或恶意的眼睛注视里，步行半个小时，来到那个偏僻的下水道入口。
　　“怎么找到的？”伊恩看着克莱恩搬开盖子，往下攀爬，半是惊讶半是好奇地问了一句。
　　克莱恩注视着下方，随口回答道：
　　“娴熟的训练，这包括诸多推理、调查、跟踪和盘问的技巧。”
　　伊恩跟着进入下水道，不见恶心地点了点头：
　　“……你似乎接受过非常专业的训练。”
　　克莱恩没有正面回答，拎着早已点亮的马灯，带着伊恩拐入岔路，来到那个阴森的角落。
　　刚刚靠近，他的眼睛就微微一眯，因为泽瑞尔的尸体比昨晚残缺了许多，少了一条胳膊和半边肋骨。
　　这不是老鼠能够办到的……克莱恩暗自嘀咕了一句，没提醒伊恩。
　　借助马灯的光芒，伊恩看清楚了尸体的样子。
　　他猛地蹲下，呕吐了起来，逐渐呕出了黄绿色的胆汁，克莱恩拿出准备好的“克拉格之油”，拧开瓶塞，弯腰将端口凑到了伊恩的鼻子前。
　　伊恩霍然打了个机灵，缓和了下来。
　　十几秒后，他有些虚弱地低语道：
　　“谢谢……”
　　他缓慢站起，又仔细审视了那具残缺不全的尸体几遍：
　　“我可以确认，他就是泽瑞尔侦探。”
　　“很遗憾。”克莱恩礼貌地回应道，“我建议你报警。”
　　“嗯。”伊恩微不可见点头，跟着对方返回了地面。
　　这时，克莱恩拍了下手：
　　“我的任务到此为止，之后该怎么做，由你自己决定。”
　　伊恩沉默了几秒道：
　　“我还欠你三件事情，你现在就可以告诉我了。”
　　“事实上，我暂时只想好了一件。”克莱恩坦然回答道，“我想知道哪里能弄到枪和子弹，不需要全类武器使用证的情况下。”
　　伊恩几乎未做思索地说道：
　　“贝克兰德桥区域，铁门街，‘勇敢者酒吧’，找卡斯帕斯·坎立宁，就说是‘老头’介绍的。”
　　“好的，剩下的两件事情等以后再说，我有预感，我们会再次见面的。”克莱恩故作轻松地点头。
　　伊恩望了他一眼，保持着默然的状态，什么也没说。
　　两人就此分开，向着东区不同的街道行去，那偏僻的地方再次恢复了寂静。
　　走了一阵，克莱恩突然转身，原路返回，然后躲于隐蔽的拐角处，窥视着那个下水道的入口。
　　等待了两三分钟，他看见伊恩悄无声息地返回，警惕地四下张望。
　　克莱恩及时收回了视线，背抵着墙壁，倾听起动静。
　　他听到了铁盖被移开的摩擦声，听到有人正攀爬往下。
　　谨慎地探出脑袋，克莱恩发现伊恩已重新进入下水道。
　　泽瑞尔的尸体上藏着线索，或者某件物品？这件事情的水果然很深啊……他若有所思地颔首。
　　满足了好奇心的克莱恩不再停留，真正地离开，打算过两天再去找卡斯帕斯·坎立宁。
　　……
　　下午茶时分，格莱林特子爵位于皇后区的家中。
　　书房的大门紧紧关着，将里面的四人与外界参与沙龙的宾客们彻底分开。
　　“休，佛尔思，这是你们应该得到的报酬。”奥黛丽身穿有诸多蕾丝装饰的淡黄色长裙，将一个鼓胀的信封推给了书桌对面的两位女士。
　　休本想客气两句，但她的手已快一步地抓起了那个信封，感受到了金钱的重量。
　　她只好诚恳地说道：
　　“奥黛丽小姐，感谢你的慷慨，你的诚信让你更加美丽。”
　　说话间，她已解开了信封上绕着的细线，看见了里面的钞票。
　　那是颜色整齐划一的灰底黑纹纸币，厚厚的，散发着特殊的油墨香味，让人心旷神怡的油墨香味。