　　他总不能对邓恩说，刚巧有一位好心的强者路过，顺手帮了我一下吧？
　　至于为什么不用“阿兹克铜哨”，是因为克莱恩不确定召唤出来的“信使”是否有战斗力，万一人家只是外表威猛，仅会送信呢？
　　“凭刚才发现的那些东西，就足够值夜者小队出动了，我为什么要和雪伦夫人单挑？明明可以群殴她的！”克莱恩在心里强调了一句，结束掉召唤，嗖得一下返回了灰雾之上，然后用灵性包裹住自身，坠落回现实世界的身体内。
　　他快速熄灭并收起蜡烛，解除掉灵性之墙，闪身出了雪伦夫人的卧室，按照原路返回，但已是没时间将阳台大门的插销恢复。
　　顺着水管下滑，从和正门方向相反的围墙翻出花园，克莱恩一直潜伏到隔壁街区，才乘坐昂贵的夜晚出租马车前往佐特兰街。
　　……
　　一身黑裙却愈显俏美的雪伦夫人慢步回到二楼，打发走侍女，拧开了自己卧室的门。
　　她纯真水润的眼眸忽地一凝，映照出了一根根近乎透明的、微不可见的细丝，它们并不具备灵性的光彩，就像是病变人类的头发，如果不是预先知晓这些事物的存在，或是具备非常特别的眼睛，没谁能发现它们。
　　此时此刻，那些细丝全部断掉，垂落往地面。
　　雪伦夫人眯了下眼睛，将目光投向了厚重的铁灰色保险柜。
　　……
　　佐特兰街36号，黑荆棘安保公司。
　　正翘着腿，悠闲阅读报纸的邓恩，表情略显古怪地望向出现于自己办公室门口的克莱恩，无声叹了口气道：
　　“你今晚不是要尝试着潜入雪伦夫人的家中，进行初步的搜查吗？”
　　“……发现问题了？”
　　克莱恩郑重点头道：
　　“是的。”
　　“我怀疑雪伦夫人是魔女教派的成员。”
　　“魔女教派的成员？”邓恩放下报纸，咀嚼着这个词组，严肃反问道，“你发现了什么？”
　　克莱恩没有坐下，身体前倾，双手撑住办公桌边缘道：
　　“我先是看到了一张照片，上面是个年轻男子，但和雪伦夫人很像。”
　　如果他换成女装，并化妆、美颜和PS，那就略等于雪伦夫人现在的样子了……克莱恩忍不住在心里吐槽了一句。
　　“和‘教唆者’特莉丝类似？”邓恩灰眸闪烁，一下恍然。
　　他们之前就判断特莉丝很可能是魔女教派的成员。
　　“是的。”克莱恩感觉比较复杂地点了下头，转而说道，“我后来又借助占卜的技巧，在梦中发现雪伦夫人保险柜的夹层里有一个白骨雕像，它是美艳的女性，但头发一直长到脚踝，根根粗壮如同毒蛇，顶端还有眼睛，相当诡异，队长，这是不是‘原初魔女’的形象啊？”
　　因为保密等级不够，他能看到的魔女教派资料很少。
　　邓恩回想了一下，神情凝重地颔首道：
　　“这就是‘原初魔女’的形象。”
　　“我们必须立刻行动，控制住雪伦夫人。”
　　克莱恩当即附和道：“嗯，如果雪伦夫人是魔女教派的中序列非凡者，那我不认为她会察觉不了有人潜入过她的卧室。”
　　这时，他突地泛起一个疑惑，脱口问道：
　　“队长，为什么七位正统的神灵没有具体的形象，只用象征符号来代替，而我目前接触到的邪恶神灵，却都有着类人的模样，‘真实造物主’是这样，‘原初魔女’也是这样，这就是正神和邪神的区别之一吗？”
　　为什么会有这样的区别？克莱恩默默补了一个问题，但明智地没有说出口。
　　“这就是正神和邪神的区别。”邓恩给予了肯定的答复，然后起身走向衣帽架道，“我们不能再耽搁了，我担心雪伦夫人潜逃。”
　　说到这里，邓恩顿了一下：
　　“你去叫上科恩黎，我们三人行动，这可以申请一件封印物，雪伦夫人很可能不止序列7。”
　　队长，你真明智！克莱恩毫不犹豫地回答道：
　　“好的。”
　　接着，他略显好奇地问道：
　　“队长，你要用哪一件封印物？”
　　邓恩回忆并斟酌了十几秒道：
　　“3-0217。”
　　因为廷根市那扇查尼斯门后的封印物并不多，克莱恩很快就记起队长想要申请的是什么：
　　“编号：0217。”
　　“名称：通灵者的镜子。”
　　“危险等级：‘3’，有一定危险，需小心使用，只有三人及以上的行动才能申请。”
　　“保密等级：值夜者正式成员及以上。”
　　“封印方式：放置于无光的黑暗里。”
　　“描述：这面镜子背部镀着水银，正面出现了三道不大的裂纹。”
　　“最初接触的调查人员望向这面镜子的时候，看见里面有个长发的、哭泣的女子，然后，他发现这个女子从镜中爬了出来。”
　　“据多次实验表明，镜子映照出的形象大部分时候都不相同，即使同一个人反复看它，也会遭遇不同的事物，危险等级各不相同，但都优先对付照镜子的人。”
　　“其中，最危险的情况是，看到自己。”
　　“如果没人照这面镜子，在有光芒的前提下，它每隔三小时就会自动浮现一个形象。”
　　“它并不具备活着的特性。”