　　“让你们久等了。”
　　“这是我们的荣幸。”奥黛丽惊魂未定，哪还记得自己是“观众”。
　　她望向“倒吊人”，组织着语言道：
　　“我去哪里可以找到心理炼金会？”
　　心理炼金会……克莱恩突地想起了廷根市地下交易市场内购买“观众”魔药辅助材料的那位先生。
　　或许他就是心理炼金会的一员？
　　就在克莱恩考虑怎么接触对方的时候，“倒吊人”阿尔杰·威尔逊摇头道：
　　“‘正义’小姐，第一，我并不知道线索，第二，我认为你没有必要这么着急寻找心理炼金会，你当前的重点应该放在消化‘观众’魔药上面。”
　　奥黛丽快速瞄了眼愚者，见他并没有补充的意图，略显失望地点头道：
　　“我只是希望有充裕的时间做准备，更加自然地接触他们，好吧，那我什么时候才能消化掉‘观众’魔药，结束扮演？有什么判断的标准吗？我几乎没有再出现心情烦躁、听见呓语等情况了。”
　　“倒吊人”阿尔杰看了眼灰雾里的愚者，见他没什么表示，于是斟酌着开口道：
　　“如果没用‘扮演法’，一般的原则是至少等三年，确认完全没有躁狂、幻听、幻视等情况后，用一个简单的方法来判定，那就是让自身消耗到极限，在这种状态下，如果依旧没听见疯狂的耳语，没看到奇怪的事物，那就表明可以晋升了。”
　　“而‘扮演法’，我也是刚才接触，感觉很好，应该不用三年。”
　　说了等于没说……三年，这太久了……奥黛丽在心里腹诽了一句。
　　她想法刚现，突然听见了笃笃笃的轻敲声。
　　奥黛丽先是一怔，旋即欣喜，扭头望去，果然看见愚者在轻敲长桌边缘。
　　阿尔杰坐得更加端坐，等待着愚者开口。
　　克莱恩语气如同平常般道：
　　“在低序列，只要严格扮演，半年之内就能彻底消化，一个月也不是没有可能。”
　　他看向“正义”，舒缓补充道：
　　“彻底消化的征兆，到时候你自然就会懂得，不用别人教导。”
　　“一个月……真好！谢谢您，愚者先生！”奥黛丽的喜悦简直溢于言表。
　　正义小姐，不要以为自己是天选之子，重点是半年……克莱恩抬起右手，放于嘴边。
　　“半年……”阿尔杰低声重复道。
　　从他的语气里，奥黛丽敏锐地听出了喜悦，放心，以及强烈的疑惑。
　　他在疑惑什么？奥黛丽若有所思地开口道：
　　“愚者先生，您有增加新成员的打算吗？”
　　克莱恩放松后靠，早有准备地回答道：
　　“最开始是尝试，没有那么多额外的考量。”
　　“但现在，作为一个定期的聚会，成员必须严格挑选，隐秘是我们的宗旨。”
　　奥黛丽微微点头道：
　　“也就是说，需要观察、推荐和考核等程序，嗯，程序。”
　　“你这样理解也没有错。”克莱恩给予肯定答复。
　　他的心里则在琢磨着该怎么询问密修会和“小丑”魔药的事情。
　　该怎么问才符合我的“身份”？克莱恩陷入了为难。
　　这时，见“正义”暂时没有别的事情，阿尔杰主动开口道：
　　“我听说有一位极光会的‘倾听者’在寻找真实造物主的痕迹，也就是他们宣扬的‘圣所’。”
　　“真实造物主？”奥黛丽疑惑问道。
　　“那是不少神秘组织和隐秘教派共同信奉的一位古老存在，他们认为造物主并没有彻底死去，祂残留的核心就是真实造物主。”阿尔杰粗略解释道，“自第五纪以来，真实造物主以多种形象出现过，比如‘倒吊的巨人’，‘阴影帷幕后的眼睛’，呵呵，很多人相信，罗塞尔大帝在发明塔罗牌时，参照过真实造物主的形象，于是有了‘倒吊人’这张牌。”
　　说到这里，他望向克莱恩道：
　　“我说的没有问题吧，愚者先生？”
　　这是在试探我对真实造物主的看法？克莱恩想起了队长在海纳斯·凡森特梦里见到的那个倒着钉在十字架上的鲜血裸男，心中顿时有了想法。
　　无论倒吊，还是阴影，不都有邪异的味道吗？
　　于是，他轻笑一声道：
　　“我更愿意称呼祂为，堕落造物主。”


第九十四章 隐匿贤者
　　“堕落造物主……堕落……”“倒吊人”阿尔杰咀嚼着愚者的话语，仿佛陷入了沉思。
　　而在他的心中，回荡的却是对方轻松、自然、毫不在意的态度。
　　那是一种平视、平等的态度！
　　如果没有之前仪式的遭遇，阿尔杰或许会认为愚者只是虚张声势，用抬高本身的手段震慑自己和“正义”，但现在，他更宁愿相信愚者就算不如真实造物主，也接近那个层次了。
　　是危险……也是机遇……阿尔杰无声低语了一句，接着带上几分笑意道：
　　“愚者先生，您的描述确实更加恰当，根据我们的观察，凡是信奉真实造物主，不，堕落造物主的非凡者，失控的比例远高于正常值，剩下的也大部分是疯子。”