　　灰蒙蒙的梦境世界里，克莱恩看见了那片灰白的凝固的雾气，看见了那几十米高的山丘，看见了周围扭曲变异的植物。
　　几秒后，那片雾气突然有了明显的蠕动，飞快“吐”出了一道黑影。
　　那黑影仿佛一块巨大的天鹅绒幕布，疯狂吸收着周围所有的光线。
　　它带着半透明的状态，越变越大，彻底笼罩了那个山丘。
　　山丘随之消失，连根不见，只遗留下一个“深坑”。
　　同样被覆盖的“深坑”边缘怪异植物们，忽然多了一道道细黑虚幻的“灵体之线”，分别延伸向那黑色“幕布”的不同区块。
　　“幕布”越来越透明，越来越虚幻，最终到了肉眼无法看见的地步——若非有“灵体之线”昭示实际情况，克莱恩也发现不了“幕布”就那样覆盖在“深坑”表面。
　　画面闪烁，梦境扭曲，新的一幕呈现了出来。
　　五人组成的月城巡逻队靠拢这边，发现山丘不见，多了个“深坑”。
　　他们停下脚步，毫不犹豫就转身离开了这片区域，没鲁莽地上前调查。
　　不知过了多久，另外一个方向上，突兀冒出了一道巨大的身影。
　　那是一头覆盖幽暗短毛，长了八条腿，足有四五米高的魔狼。
　　这魔狼额头有一撮灰白的短毛，纯黑的瞳孔占据了眼睛至少四分之三的空间，正是未显现完整神话生物形态的乌黯魔狼科塔尔。
　　乌黯魔狼抬起脑袋，张开嘴巴，似乎嘶吼了一声，但却没带来任何动静。
　　下一秒钟，祂身前多了一道身影，那是另一个祂。
　　这乌黯魔狼的历史孔隙影像八只腿轻轻一蹬，瞬间就抵达了“深坑”旁。
　　祂环顾一圈后，小心翼翼地低头，叼起了那块完全透明的，让整个山丘消失的“幕布”。
　　这“幕布”突然活了过来，飞快收缩，倒卷上去，缠住了乌黯魔狼，如同给祂加了一身半黑半透明的衣物。
　　乌黯魔狼轻轻颤抖了一下，似乎两三秒间就变成了“衣物”的傀儡。
　　但这只是历史孔隙里的影像，下一个呼吸就被本体解除了维持，直接消失。
　　“幕布”失去支撑，瞬间坍陷，摊开在了地面。
　　乌黯魔狼科塔尔没有放弃，时而转化周围的怪物为秘偶，时而召唤历史投影，让它们一次又一次上前，遭受了各种各样的失败，但最终，祂的新一批秘偶还是拾取并控制住了那块“幕布”。
　　这整个过程没有一点声响发出，仿佛在表演一场默剧。
　　接着，那巨大的魔狼让秘偶们带着“幕布”，靠近了自己。
　　就在这时，附近的灰白雾气再次蠕动，形成了一个堪比山丘的漩涡。
　　这漩涡散发出无形的吸力，让那块奇特的“幕布”和乌黯魔狼科塔尔同时投了过去！
　　这样的场景导致克莱恩的梦境画面出现了一道道实质的波纹，迸裂出数不清的光点，让他难以看清楚具体的细节。
　　等到一切恢复正常，乌黯魔狼科塔尔披着透明的“幕布”，飞速远离着重新凝固的雾气。
　　而这时，月城调查小队抵达，看见了这古代从神远去的身影。
　　科塔尔瞄了他们一眼，未做停留，消失在了黑暗深处。
　　至此，画面破碎，梦境结束，克莱恩醒了过来。
　　他坐直身体，手指轻敲起斑驳长桌的边缘，无声自语道：
　　“那片凝固的灰白雾气在我抵达前并不是没有发生过异变，只是月城的看守者们未曾发现，毕竟这雾气延绵了不知有多长……
　　“灰白雾气吐出来的那块‘幕布’是什么东西？大的时候能覆盖山丘，让它魔术一样变成‘深坑’，小的时候可以成为魔狼的‘衣物’，将祂转化为傀儡……有点像‘占卜家’途径的高层次物品啊……
　　“它被吐出是因为我进入灰雾之上，与‘源堡’完成了绑定？
　　“它似乎能将周围的植物也变成自己的秘偶……这给我一种熟悉的感觉……
　　“对了，在迷雾小镇内，房间内做好的食物是有问题的，都有‘灵体之线’长出，延伸向最核心的那座教堂，一旦将它们吃下，整个人就会瞬间蒸发，消失不见，嗯，这是被悬挂到了教堂内，成为了秘偶……
　　“也就是说，到了‘奇迹师’，或者‘诡秘侍者’位阶，可以让植物，让曾经具备灵的东西长出‘灵体之线’，以此将它们变成秘偶？
　　“……那块‘幕布’是‘奇迹师’还是‘诡秘侍者’的非凡特性？
　　“看乌黯魔狼的表现，很可能是后者……
　　“这就是那份‘诡秘侍者’特性长期失踪，只有线索，没谁能找到的原因？
　　“在‘源堡’有‘主人’前，灰白雾气会不自觉地吸引三条途径空余的高层次特性，将它们包容起来？这是试图做什么？
　　“那份吸力真的很强啊，把乌黯魔狼科塔尔都吓到了，顾不得停留，只想逃跑……
　　“祂在怀疑什么，畏惧什么？”
　　一番分析后，克莱恩脸上逐渐多了几分振奋之情。
　　如果能成功狩猎乌黯魔狼这位天使层次的存在，那将是一场无与伦比的丰收！
　　当然，拿到那块“幕布”后的乌黯魔狼绝对比以往更加难以对付，克莱恩在这件事情上的把握又降低了不少。
　　思绪电转间，克莱恩霍然记起了一件事情：
　　“从时间节点看，乌黯魔狼抵达北方城邦遗迹诺斯时，明显已经得到了那块‘幕布’……
　　“祂将全城转为秘偶，制造一个傀儡之城，不是为了定居，不是为了积累帮手，是在准备‘诡秘侍者’的仪式？”


第七十一章 留言
　　“如果乌黯魔狼真的在准备‘诡秘侍者’的仪式，那祂的行踪就不是完全的无迹可寻……”克莱恩缓慢地点了下头，心中已是有了些模糊的想法，但还无法真正地梳理成形。