　　“愚者”先生似乎不是在破解……祂，祂能读懂罗塞尔大帝的日记？祂，祂到底什么来历？真实身份究竟是谁？“隐者”嘉德丽雅心中突然涌现出难以言喻的惊骇和恐惧。
　　她忙收回目光，看向青铜长桌，仿佛在记忆表面的古拙花纹。
　　“隐者”女士对“愚者”先生能解读罗塞尔日记的反应超乎了我的想象，她对这件事情很在意，还是本身有涉及相关方面？“正义”奥黛丽若有所思地抿了下嘴唇。
　　虽然对方掩饰得很快，很自然，但对“观众”途径的序列7而言，这依旧足够明显。
　　克莱恩有察觉新成员“隐者”女士的异常，因为他也想看一看掌握着诸多知识的摩斯苦修会成员对此会有什么反应，结果让他颇感诧异。
　　会不会太剧烈了一点？克莱恩没时间多想，视线投向了第一页罗塞尔日记。


第八十五章 事情的源头
　　“四月九日，刚从瓦林安伯爵夫人的假面舞会上回来，心里突然有些空虚。
　　“一个女人，一个女人，又一个女人，单调又机械的动作，难以分辨的香水味道，肢体纠缠的温暖，只能换来那么几秒的愉悦，接着就是没有尽头的无聊，厌恶，空虚和麻木。
　　“这样的生活又有什么乐趣？每天活着的意义就是为了这个？
　　“不能再这么下去了，我必须摆脱这种堕落的状态。
　　“还有，自我提醒一句，不要习惯性在日常位置写阿拉伯数字。”
　　……大帝，你也有反省和文青的时候？这不符合你在我心目中的形象啊！克莱恩看得险些微挑眉头。
　　他目光下移，落到了第二则日记上：
　　“四月十一日，瓦林安伯爵夫人邀请我参加一个私密的沙龙，她告诉我，茱莉娅夫人也会参加。
　　“哈，这位从鲁恩嫁过来的保守金发美女也会参加？
　　“真是期待啊！
　　“我幻想她在床上的样子已经很久了，愿她的丈夫，德利恩子爵先生不要间意。”
　　大帝，你忘记前天写的日记了吗？啧，真香，对吧？还有，你错别字了，介意！克莱恩忍不住吐槽了两句。
　　“四月十四日，最近参加活动太频繁，有些力不从心了……
　　“这不是小事！
　　“虽然我还年轻，但也得预防这方面的衰退风险啊，节制，节制！
　　“‘考古学家’是提高了我的体魄，有效增强了一定的能力，可是，这并非它的专长领域，属于顺带。
　　“继续提升序列，之前魔药带来的变化应该也会加深，这是一个努力的方向。
　　“据说‘药师’们能调制没什么副作用的药剂，或许我得找几位来咨询一下。
　　“还有，真的要节制，放纵只会导致阈值不断提高，满足程度反而不如正常。
　　“静下心来想想，还有很多事情可以做嘛，人类总是这样，被欲望束缚，看不见真正有价值的东西，我为什么会穿越过来，头顶的星空深处又藏着什么秘密，最初的意识从哪里来，自我认知如果单纯来源于意识，那我在黄涛这个身份之前，又是谁，最本质的部分属于谁……”
　　大帝，你这是在向我阐述什么叫事前色如狼，事后哲学家吗？嘿，你也有那方面的担忧啊，我还以为你固化了某些属性呢……幸亏你没把中文教导给你的孩子，嗯，应该没教，否则他们看到这些内容后，会怎么想？查拉图预言你长女贝尔纳黛将与你反目，背弃你，不是没有理由的……当然，不教导他们更多是一种保护吧……克莱恩成功被罗塞尔的日记逗乐，但表面却没有任何变化。
　　罗塞尔大帝的日记于他而言，既是知识书，也是笑话集。
　　念头一动，克莱恩翻到了下一页日记：
　　“十月二日，查拉图再次来拜访我。
　　“他希望已经进入半神半人领域的我能够履行诺言，帮他从教会窃取出那件危险的封印物。
　　“那是一本来自第四纪安提哥努斯家族的笔记，‘1’级封印物！”
　　看到这里，克莱恩瞳孔难以遏制地缩了一下：
　　这应该就是密修会后来丢失的那本笔记。
　　这应该就是导致克莱恩·莫雷蒂死亡，让自己借助对方尸体，成功苏醒在这个世界的那本笔记！
　　这是所有事情的源头！
　　“原来，它并没有一开始就落在密修会手里，反倒被封印于彼时的工匠教会后来的蒸汽与机械之神教会内部，查拉图通过罗塞尔大帝，成功窃取到了它……
　　“对了，‘蠕动的饥饿’内那位密修会成员很畏惧查拉图，认为他是一个不死的不正常的怪物，这是否说明查拉图借助笔记获得了一定的好处，但又发生了意外，从可以和罗塞尔正常交流的‘人’变成了怪物，所以，之后才会有安提哥努斯家族笔记的丢失？
　　“当然，不排除是查拉图故意让它丢失的……
　　“嗯……因为查拉图变成怪物，密修会失去了所有美人鱼，导致之后的‘无面人’都得冒险出海？罗萨戈成功是因为尝试着进入了神战废墟衍化的那片海洋？”
　　一个个想法在克莱恩脑海内闪过，让他的内心异常凝重。
　　他并不据此认为自己遭遇的安提哥努斯笔记之事与罗塞尔密切相关，因为他一直猜测的方向是非凡特性聚合定律，后续发生的某些细节也符合类似的逻辑。
　　都涉及“占卜家”途径的高层次吗？克莱恩余光微扫，将安静延伸，无边无际的灰雾收入了眼底。
　　会是它导致的吗？他再次于心底询问自己。
　　稳住情绪，克莱恩继续浏览起日记后续的内容：
　　“呵，我得视情况而定，如果容易窃取且没什么暴露风险，我会试着做一做，反之就当没这回事。
　　“即使查拉图揭发我，也没关系，以我现在的身份、地位、序列、影响力，只要愿意回头，愿意悔改，教会都不会对我怎么样。”
　　这一页的另外两则日记记录了罗塞尔构思窃取方案的心路历程，但看起来都没什么成功的可能，不过，克莱恩知道，他最终拿到了那本笔记，交给了密修会的首领查拉图。
　　略作沉吟，克莱恩翻过了这页日记：
　　“十二日十日，又一次参加那个古老隐秘的聚会。
　　“聚会上，我发现他们对第四纪所罗门帝国抱有极大的敌意，而且很一致。