　　他的意思是，“星之上将”在七大海盗将军里仅次于“地狱上将”，且疑似和格尔曼·斯帕罗关系密切，属于风暴教会和黑夜教会等多个势力追捕的主要目标，赏金已然升至45000镑，不管走到哪座城市，只要不做伪装，被人认出，都意味着许多麻烦将要到来。
　　嘉德丽雅幅度很小地点了下头，转而看向“倒吊人”被兜帽挡住的脸孔道：
　　“在我面前，这样的装扮其实没有任何意义。
　　“不过，我尊重你的选择。”
　　她保持着戴眼镜的状态。
　　气势很足，非常自信，不愧是“星之上将”……在兜帽下还额外戴了张面具的阿尔杰没去纠结伪装方面的事情，直入正题道：
　　“感谢你提供帮助。”
　　“星之上将”嘉德丽雅将右手放至左肘道：
　　“我很好奇，以你现在的实力，加上本身具备的资源，即使没有我的帮助，也应该能处理好‘工匠’的问题，为什么还要额外找我？”
　　阿尔杰早有准备，简单说道：
　　“我并不想成为别人讨论的话题。”
　　嘉德丽雅似乎把握到了对方潜藏的意思，沉吟了几秒道：
　　“我需要更多的情报。”
　　阿尔杰轻轻点头道：
　　“根据我的观察和猜测，‘工匠’应该是被信仰‘原始月亮’的那些人控制了，后者属于南大陆原本就存在的那个派系，而非生命学派的叛徒。”
　　嘉德丽雅表情未变，想了想道：
　　“你为什么不找‘月亮’先生？他对这方面的事情应该很感兴趣。”
　　阿尔杰勾了勾嘴角，嗓音如常地回答道：
　　“如果我们都解决不了，我或许会这么做。”


第一百八十章 “工匠”的来历
　　嘉德丽雅明白“倒吊人”的意思是，如果问题很大，那可以借助“月亮”，将血族整体扯入这件事情，在混乱中挽回损失，攫取好处。
　　她随即笑了笑道：
　　“如果事情严重到了那种程度，为什么不直接找‘世界’？这样似乎更简单。”
　　阿尔杰沉默了几秒道：
　　“我必须证明我有处理问题的能力，所以，那是最后的选择。”
　　听到他的回答，“星之上将”嘉德丽雅顿时有了些联想：
　　“倒吊人”很重视“世界”格尔曼·斯帕罗的看法啊，因为对方是“愚者”先生的眷者？还有，他这样的态度和贝克兰德、特里尔等地方流行的政治笑话在某种意义上相当一致：遇见问题或犯了错误，第一反应就是压下去，找别的办法解决，不能让“上司”或“委托者”知道……
　　这说明，“倒吊人”曾经甚至现在都属于组织严密的大势力，染上了这样的风气，掌握了相关的技能……“风暴教会”？不，这样的人在里面是异端……“五海之王”的船队？
　　念头起伏间，这位海盗将军推了推鼻梁上架着的沉重眼镜，将话题导回了正轨：
　　“继续讲那位‘工匠’的事情吧。”
　　阿尔杰像是早就准备好草稿一样，没有回想，没有停顿，语速不快不慢地说道：
　　“曾经为了掩盖那位‘工匠’的身份，不让这个渠道被其他人掌握，我故意将他塑造为了蒸汽教会的内部人员，可实际上，他很早之前就因为喜好名酒，沉迷美色，极为挥霍，不得不替野生非凡者制作物品赚取金钱来维持生活，叛逃出了蒸汽教会，躲在拜亚姆。
　　“这一次，他先是奇怪染病，被不知来历的人监控，然后就被疑似信仰‘原始月亮’的那些人控制，自我宣称获得了新生……”
　　嘉德丽雅认真听着，镜片后略呈紫色的眼眸显得极为专注。
　　等到“倒吊人”讲完，她沉吟了一下，开口问道：
　　“一位‘工匠’绝不会缺少神奇物品，而且他们很懂得各种非凡效果和负面影响的搭配，实力肯定能达到序列5层次。
　　“那些‘原始月亮’的信徒究竟是用了什么办法，才能在不伤害到那位‘工匠’的情况下控制住他？
　　“有半神出手？”
　　阿尔杰缓慢摇了摇头道：
　　“这方面暂时没有任何线索，但据我观察，那位‘工匠’表现出了一定的自愿成分，我怀疑，威胁逼迫的同时，还存在针对弱点的诱惑。”
　　他间接否定了这件事情有半神参与的猜测。
　　“星之上将”嘉德丽雅点了点头：
　　“那些‘原始月亮’的信徒又是怎么找到这位‘工匠’的？
　　“按照你的描述，这位‘工匠’一直都只和熟悉的，值得信任的朋友交易，并不太喜欢拓展自己的渠道，在安全方面可以说非常谨慎。”
　　阿尔杰迟疑了一下道：
　　“我并不是太确定，但我有一个猜测。
　　“我曾经帮‘世界’卖过一份‘狼人’非凡特性给那位‘工匠’，而‘狼人’这条途径属于‘异种’，无论配方，还是特性，都被玫瑰学派牢牢掌握着，少有外流。”
　　同样的，南大陆信仰“原始月亮”的那些人基本属于玫瑰学派……嘉德丽雅在心里默默补了一句，已然弄清楚“倒吊人”的猜测是什么：
　　他怀疑那份“狼人”非凡特性有潜藏的涉及隐秘存在的问题，导致“工匠”被玫瑰学派盯上了！
　　而这也是玫瑰学派能牢牢控制住“异种”途径配方和特性的原因。
　　“星之上将”嘉德丽雅又提了几个问题，都得了满意的解答，最后问道：
　　“那位‘工匠’叫什么，来自哪个国家？”