　　他昨晚已经想好今天该去哪里打发时间：
　　上午到克拉格俱乐部练枪，看报纸，顺便蹭顿免费的午餐，下午小睡一会，通过壁球等运动锻炼锻炼身体，等到“勇敢者”酒吧开门，再乘车过去，看能否从卡斯帕斯那里知道更多的非凡者聚会。
　　克莱恩没打算找马里奇，虽然对方肯定有不止一个的非凡者圈子，但他怕保镖小姐也属于那些圈子。
　　这不方便他贩卖魔药配方，这会引起高度怀疑的。
　　“真实造物主”既然给了你占卜的能力和强壮的身体，难道还会赐予你自身用不上的魔药配方？想想就不可能！克莱恩脑补了一下，登上了去希尔斯顿区的公共马车。
　　大半个小时之后，他进入了克拉格俱乐部，看见了一位熟人。
　　那是推荐他加入俱乐部的马术教师塔利姆·杜蒙特，玛丽·盖尔的好友。
　　穿着黑色呢制大衣，有一头棕色短卷发的塔利姆迎了过来，上下审视起克莱恩，笑意古怪地说道：
　　“上午好，玛丽和多拉古正在协议离婚。”
　　这是怀疑我加入俱乐部的目的？克莱恩依靠“小丑”的能力，轻松做出了惊讶的表情：
　　“是吗？这真让人意外啊！”
　　塔利姆狐疑地深深地看了他一眼，忽然笑道：
　　“我有位朋友最近正在为一件事情烦恼，我想知道你的枪法和格斗水准怎么样。”
　　一个委托？只问枪法和格斗，没提推理，这是涉及暴力的委托啊……克莱恩笑笑道：
　　“我正好打算去靶场练枪，你可以跟着看一看，但格斗是需要对手才能看出水准的。”
　　“我学过格斗。”塔利姆跃跃欲试地回答。


第五十七章 记者
　　砰！砰！砰！
　　克莱恩单手持握从克拉格俱乐部租来的左轮，连续扣动扳机，准确地命中靶子，最差也在八环以上。
　　经过许多发子弹的喂养，再加上成为“小丑”后对身体有超越普通人的控制能力，他的枪法已算得上相当不错。
　　继续这么练上几个月，我都可以被称为神枪手了……克莱恩满意地打开转轮，抖出弹壳，在叮叮当当的落地声里侧头望向塔利姆·杜蒙特，微笑问道：
　　“还满意吗？”
　　“非常好。”马术教师塔利姆已脱掉了黑色呢制外套和浅灰色毛衣，摆出拳击的架势道，“来吧，让我认识一下你的格斗水准，我可以坦白地告诉你，我从小就接受见习骑士的训练，之后一直没有荒废。”
　　身为非凡者，要是连一个只接受过训练的普通男士都打不过，那，那我就不做人了！克莱恩吐槽了一句，没脱双排扣长礼服，放好左轮，侧走两步，对塔利姆做了个可以开始的手势。
　　他本想勾勾手指，渲染点气氛，可一想到对方的实力，又懒得浪费精神了。
　　塔利姆对此颇有点兴奋，原地小跳了几下，猛地快步向前，打出一记右侧的摆拳。
　　克莱恩左手一挡一抓，顺势矮身转腰，探出右掌，流畅地来了个背摔。
　　噗通，塔利姆飞了出去，背部着地——克莱恩最后没有发力，只是以惯性将对方甩离身体。
　　“厉害！”塔利姆迅速站起，竖了下拇指，“不愧是知名大侦探，你的枪法和格斗都非常出色。”
　　只是打败了你这么个弱鸡而已，你从哪里看出我格斗水准很高的？克莱恩腹诽一句，含笑问道：
　　“既然已经了解，你可以告诉我你的朋友想做什么委托了吗？”
　　“呵呵，他等下就到俱乐部，你们自己聊。”塔利姆反手揉了揉背侧，“具体是什么委托，我也不知道，对了，他是个记者，《每日观察报》的新闻记者迈克·约瑟夫，大概是希望得到短期的保护。”
　　“好的。”克莱恩不再多问，继续练枪，但不只是左轮，还包括猎枪，单发步枪，连发步枪，务求将来遇到状况时，周围有什么枪械都可以飞快上手。
　　接近12点的时候，他回到一楼，进入自助餐厅，拿了一份烤鸡和一块煎的牛小排，以及俱乐部今天限量供应的奶油芝士焗龙虾。
　　放好这些东西，克莱恩又取来费内波特海鲜饭、水果沙拉、牡蛎清汤和侯爵红茶。
　　面对这丰盛的午餐，他忍不住吞了口唾沫，在心里赞美了句女神。
　　如果在外面吃，这一顿恐怕得花3苏勒……克莱恩交替使用着银制的刀叉和勺子，吃得非常满足。
　　他差不多解决掉桌上的食物时，塔利姆·杜蒙特领着位穿厚重大衣，戴半高礼帽的男子走了过来。
　　“莫里亚蒂侦探，这就是我说的那位朋友，迈克·约瑟夫，迈克，这位是知名大侦探，夏洛克·莫里亚蒂先生。”塔利姆微笑为双方做着介绍。
　　“很高兴认识你。”迈克取下帽子，行了一礼。
　　他外表年龄接近三十，眉毛较为稀疏，皮肤相当粗糙，毛孔异常明显。
　　不过，他的五官还算不错，蔚蓝的眼睛尤其迷人，再加上两撇漂亮的小胡子，很有几分成熟的韵味。
　　克莱恩忍不住摸了下自己嘴唇周围变浓变多的胡茬，起身请对方坐下，并微笑说道：
　　“今天的奶油芝士焗龙虾还不错，你们可以试一试。”
　　“好的。”迈克·约瑟夫也不推辞，拿着餐盘，绕了一圈，取了很多食物。
　　“他急着过来，还没吃午餐。”塔利姆笑着替朋友解释了一句，并将一叠报纸放到了餐桌上。
　　“看得出来。”克莱恩搁好刀叉，用餐巾擦了擦嘴巴，悠闲地喝起了红茶。
　　刚才这一顿，他吃得非常满足。
　　这时，迈克·约瑟夫端着两盘食物走了回来，飞快吃了几口，垫了垫胃，然后抬头望向克莱恩：
　　“莫里亚蒂侦探，你有听说最近的连环杀人案吗？”
　　“取走内脏的？”克莱恩心中一动，简略反问。
　　旁边的塔利姆点了下头，感慨道：