　　打出那一枪后，克莱恩背部着地，摔在了街道地面上。
　　扑通，X先生落到了旁边，飞散在半空的血污和碎片们则诡异倒流，汇聚于他的脖子处，拼凑出了一个布满裂纹和缝隙的脑袋。
　　这是“怨魂”的能力。
　　此时，失去维持的龙卷风开始崩散，而刚才那巨大的动静，毫无疑问让远处的半神们有所察觉。
　　圣风大教堂内，新任贝克兰德大主教，“深蓝主祭”雷达尔·瓦伦丁一下就从房间内飞了出来，浮到高空。
　　跌倒在地的克莱恩，见风压已弱，一手抓着“丧钟”左轮，一手拿着“莱曼诺的旅行笔记”，就要将后者翻到黄褐色羊皮纸部分的第一页。
　　拿到这本魔法书之后，他才发现上面原本就存在的几页记录里，有“旅行家之门”。
　　克莱恩最初以为是巧合，可仔细思考后，又认为这是必然，因为“莱曼诺的旅行笔记”属于亚伯拉罕这个古老的家族，他们掌握着“学徒”这条途径和不少对应的神奇物品，有资源也有意愿记录下“旅行家”的能力，毕竟这非常非常非常有用。
　　这一刻，只要“旅行家之门”成形，克莱恩就能带着“怨魂”塞尼奥尔附身的X先生尸体从容离去。
　　他刚才在屋内之所以不用，是因为可能存在的极光会圣者未受干扰，有机会发现并打断，而且X先生是“旅行家”，有一定概率能利用“传送之门”摆脱困境，在他彻底死掉前，克莱恩不想冒险尝试。
　　就在这时，克莱恩眼前一暗，发觉周围街道充满了又漆黑又诡异的无形液体，它们流淌着涌了过来，并快速凝聚，形成了坚固的牢笼。
　　这样的黑暗中，一道道影子活了过来，冰冷的目光全部落到了他身上。
　　半神级的力量！极光会果然有圣者在附近！没法直接传送！克莱恩心中一紧，冷静地将“莱曼诺的旅行笔记”翻到了焦黄之页。
　　兹！
　　一道道银白的“蟒蛇”凭空跃出，彼此纠缠着在黑暗里肆掠，照亮了一切。
　　“闪电风暴”！
　　那凝固了的漆黑一下破碎，而克莱恩则早就没有任何迟疑地将握着“丧钟”左轮的右手塞入暗袋里，捏住了那枚布满烧灼痕迹的暗青色石头。
　　“门！”
　　他语气异常平静地用古赫密斯语念道。
　　浅蓝色的光辉迸发，克莱恩的身影迅速变得模糊，连带靠拢过来抓住他肩膀的X先生尸体也有了同样的变化。
　　两道身影瞬间透明无形，消失在原地，于颜色鲜明而重叠的灵界内快速远去，巧妙脱离。
　　散落着木片、碎石、布条和各种杂物的巷子里，变成了平地的聚会房屋内，布满阴影的地方，有人低哼了一声：
　　“该死！”
　　这个时候，其他聚会成员已经逃离了这条街道，远处的高空则有音爆传来。
　　……
　　正在东区寻找鬼魂的休和佛尔思被突然变亮的天空惊到，忙望向对应的远处，看见了花朵般绽放的银白森林。
　　那扭曲的姿态，那狰狞的感觉，让她们即使隔了很远，也莫名颤栗，险些不敢直视。
　　“那里究竟发生了什么？”休低声嘀咕，和佛尔思你看我，我看你，一脸茫然。
　　佛尔思心里其实有点猜测，可又不敢相信，因为这完全超过了“世界”格尔曼·斯帕罗在她心里的实力定位！
　　……
　　一个没有灯火的巷子内，克莱恩带着X先生的尸体凭空浮现，落到了地面。
　　他没有一点慌乱，先将“丧钟”左轮留在暗袋内，然后用右手从胸口位置取出了另一本书：
　　《格罗塞尔游记》！
　　啪！克莱恩将这本“空想之龙”安格尔威德书写的游记拍到了X先生的脸上，沾了一封面的血污。
　　片刻之后，X先生的尸体消失不见，只留下戴陈旧三角帽穿暗红外套的“怨魂”塞尼奥尔。
　　紧接着，克莱恩收起《格罗塞尔游记》，翻开“莱曼诺的旅行笔记”，让另一张焦黄纸页正面朝上。
　　忽然间，明亮的光芒从书册上迸发，一位有十二对羽翼的虚幻天使冉冉飞起，落到了克莱恩身上。
　　这一切转瞬即逝，巷子内又恢复了黑沉，只有黯淡的月光无声照耀。
　　克莱恩随即拿出另一个金属小瓶，将里面存储的血液倒出，均匀涂抹到了“莱曼诺旅行笔记”的封皮上。
　　做完这一切，他收好别的物品，扯掉带兜帽的长袍，随手往旁边一抖。
　　赤红的火光一下腾起，将那件破烂的衣物烧得干干净净。
　　与此同时，克莱恩无声无息长了10厘米，外表变得相当普通。
　　然后，他根据天空的星辰分辨好方向，拾起一根掉落的树枝帮忙，很快就穿过黑暗堕落的几条街道，回到了之前那家廉价旅馆。
　　直到此时，他还不知道自己多了什么弱点。
　　廉价旅馆的单人房内，克莱恩换上了自己的衣物，变回了格尔曼·斯帕罗。
　　望着镜中脸庞消瘦气质冷酷的疯狂冒险家，他沉默了几秒，拿起半高丝绸礼帽，戴至头顶。
　　……
　　变成了平地的房屋上空，没能抓到老鼠的风暴教会枢机主教，贝克兰德教区大主教，“深蓝主祭”雷达尔·瓦伦丁沉默地望着下方，久久无言。
　　……
　　伯克伦德街160号，管家瓦尔特略显诧异地看着门外的访客道：
　　“主教，您突然过来，有什么事情吗？”
　　埃莱克特拉主教呵呵笑道：
　　“听说道恩生病了，我来看望他，也许在女神的庇佑下，他会很快康复。”
