　　他看见代表“魔术师”的深红星辰往外膨胀，荡起阵阵涟漪，听到层层叠叠的祈求声不断扩散。
　　弄清楚具体的细节后，克莱恩手指轻敲古老长桌边缘，无声自语道：
　　“很谨慎嘛，知道向愚者求助。”
　　“而且，你的猜测没错，‘学徒’对应的序列7叫做‘占星人’……”
　　最近苦读《秘密之书》的他迅速就制定了一个方案，可以通过仪式，帮助对方干扰占卜的方案。
　　“不得不说，晋升序列7并有了《秘密之书》后，我在灰雾之上越来越像真正的神灵了，当然，暂时还只是个空壳……
　　“说起来，我在‘正义’小姐、‘倒吊人’先生他们面前也算表演过很多次，完美蒙蔽了他们，为什么始终没有相应的灵性反馈，魔药的进度也没有随之变快，难道必须是在现实世界？嗯，也可能是他们这些观众的‘喝彩’，被灰雾隔断了，没法直接影响我，就像‘永恒烈阳’和‘真实造物主’难以穿透灰雾，找到这片神秘空间一样……
　　“这么看来，灰雾和这片神秘空间的反应很机械啊，不够灵动，缺乏智慧……不过，对我来说，这其实是一件好事……”
　　思绪纷呈间，克莱恩将相应的知识具现为古旧的羊皮纸，投入了象征“魔术师”的那颗深红星辰。
　　佛尔思眼前忽然弥漫起无边无际的灰白雾气，而高空则降下了一张虚幻的黄褐色羊皮纸。
　　她看见了上面书写有知识，心中霍然安定。
　　有“愚者”先生出手，那位叫做劳伦斯的先生肯定没法在占卜里获得正确的启示！佛尔思诚挚地表示了感谢，忙碌着准备起仪式。
　　她见过不少邪灵害人的事情，对“愚者”其实并不是那么信任，但满月诅咒让她只能依赖对方。
　　再差也就是失去生命而已，没有“愚者”先生的帮助，上次血月的时候，我已经失控为怪物了……我每活一天，就多赚一天，这都是“愚者”先生的赐予，他什么时候想收回去都可以……额，最好还是不要收回去……佛尔思吸了口气，点燃了象征愚者的那两根蜡烛。
　　这个仪式初期的步骤，与她之前掌握的那些没什么区别，直到蜡烛被点燃，精油、纯露、草药粉末等物品被投入火中。
　　等到清幽空灵的香味弥漫于房间，淡薄虚幻的雾气笼罩了整个祭坛，佛尔思按照那张“羊皮纸”上记载的内容，飞快调整身心，进入冥想，默念起“愚者”对应的尊名，一遍又一遍。
　　这样单调重复的行为，让本就因观想而平心静气安宁自如的佛尔思慢慢进入了一种心智沉睡而灵性发散的状态，整个人既浑浑噩噩，又保持着奇特的清醒，只觉精神正飘飘荡荡，不断往上。
　　这和借助外物达成的“密契”过程有一定的相似之处，但在许多地方又有所不同，这属于通灵术的一种技巧，用于沟通层次较高之灵，到了极致，甚至可以让非凡者在保留奇特清醒的前提下，精神漫游灵界。
　　某些擅长影响心灵的非凡者则称它为“人工梦游”，他们可以借助催眠等技巧，让普通人也进入这种状态。
　　那样一来，普通人看似沉睡，却能回答问题，看似闭着眼睛，闭着嘴巴，却能发现周围存在的各种灵体，并完成一定程度的沟通。
　　克莱恩之所以不让佛尔思采用“密契仪式”，是因为那样只能给予知识，给予净化或者侵蚀等直接作用的效果，让对方的精神获得奇妙的体验，无法做到干扰另外一个人占卜等事情。
　　简单来说就是，“密契仪式”直接影响目标本身的精神体、星灵体、心智体、以太体，与此相关的正面或负面状态随之被清除，“人工梦游”下的仪式，则可以让克莱恩做一些间接的事情，以此应对来源于外界的侵扰。
　　迷迷糊糊间，佛尔思只觉自己飘荡回了灰雾之上那座巍峨古老的宫殿，看见了高踞于上首，俯视着一切的“愚者”先生。
　　克莱恩望着深红星光勾勒出的“魔术师”虚影，不慌不忙拿起了刚才从角落杂物堆里找出来的一张纸人。
　　作为一名晋升了两次的“占卜家”，他有不少办法干扰别人占卜，无需借助神奇物品帮忙。
　　此时，受仪式影响，灰雾之上的神秘空间有了轻微晃动，些许力量因被撬动而流淌。
　　克莱恩左手按住青铜长桌表面的“黑皇帝”牌，让它与自身灵体相连，带来了位格的提高，就像以前用“阳炎符咒”和阿兹克铜哨坚实灵体，提升层次一样。
　　紧接着，他右手腕部一抖，将那张纸人丢了出去。
　　那纸人霍然变大，背后长出了十二对纸张裁剪出的黑色天使翅膀，羽毛栩栩如生。
　　这纸张“天使”飞快穿透深红光芒，与“魔术师”的虚幻身影重叠在了一起。
　　无声无息间，它燃烧了起来，彻底消失不见。
　　半梦半醒的佛尔思则仿佛看见了一位威严庄重的天使，看见对方用许多对漆黑的羽翼一层又一层地包裹住自己！
　　不知过了多久，佛尔思突然从“人工梦游”的状态里清醒，眼前只有三根蜡烛静静燃烧的祭坛和弥漫于整个房间的幽雾，鼻端则是那熟悉的清幽空灵香味。
　　“天使……”佛尔思怔怔出神，一时竟忘记了结束仪式。


第一百六十二章 “邪神”的骚操作
　　“1，2，3，4，5……好像有十二对翅膀的样子……按照各大教会典籍的描述，这是最高阶的天使……”佛尔思努力回忆着半梦半醒间看到的画面，又震惊又不是那么震惊，就像遭遇了一件自身认为理所当然但之前始终未能碰上的惊世骇俗之事。
　　“愚者”先生有天使侍奉，并不让人惊讶，从“正义”小姐、“倒吊人”先生偶尔用“祂”来代指，就可以想象得到，从祂能够隔绝满月呓语的影响，就可以推测得到……可是，我的请求仅仅是干扰一下劳伦斯先生的占卜，祂竟然直接让天使庇佑我，这，这太奢侈了吧？或者对祂来说，这是常规操作？
　　额，还有一个问题，天使翅膀上的羽毛为什么是黑色的？这表示堕落，还是死亡？“愚者”先生的真实身份究竟是什么？是哪位伟大的存在？传闻里陨落于“苍白年代”的那位“死神”？祂要通过塔罗聚会，复活自身？佛尔思忽然吸了口气，完全不再担心那位叫做劳伦斯的先生会借助占卜，发现自己有问题。
　　她想着自己已经加入塔罗会，苦笑了一下，无声低语道：
　　“只能像罗塞尔大帝说得那样，走一步，看一步……”
　　收敛住思绪，佛尔思再次谦卑地感谢了“愚者”先生，然后按照仪式的正常流程，熄灭了那三根蜡烛的火焰，处理起摆满各种物品的祭坛。
　　……
　　灰雾之上，克莱恩暂时将亚伯拉罕家族的事情抛到了脑后。
　　根据原本的计划，他具现出纸笔，书写下一段占卜语句：
　　“黛西目前的处境。”
　　放好钢笔，克莱恩将黛西的单词册和写有占卜语句的纸张叠在了一起，握于左手。
　　然后，他边靠住椅背，进入冥想状态，边默念起“黛西目前的处境”，一遍又一遍。
　　足足七遍之后，克莱恩睡了过去，眼前先是漆黑泛红，继而浮现灰蒙。
　　一幅幅画面随之闪现，有的连贯，有的跳跃，有的前后毫无逻辑。
　　克莱恩看见浆洗女工丽芙的小女儿，那位被蒸汽屡次烫伤却还是坚持着熨烫衣物的十三四岁女孩被一个穿厚重夹克，戴灰黑鸭舌帽的男子从后面用手帕捂住了嘴巴，强行拖入了偏僻巷子的岔路。
　　另一个做同样打扮的男子拿住她的双腿，与同伴一块将她抬了起来，走得飞快。
　　他们前行的目标是巷子外停着的那辆马车。