　　然后，白银城和月城的人们都回过头来，将目光投向了巨人王宫殿的深处。
　　那里有一扇敞开的大门，大门外是染上了炽烈金色的海洋。
　　被阳光充塞了眼眸的人们旋即觉得周围变得模糊，场景在飞快破碎。
　　那些碎片急速重组，变成了深蓝的海洋、鱼类的腥味、当当的捶打声和还未接近海平线的橘红太阳。
　　月城和白银城的居民们又惊愕又期待地望向了四周，看见了一点也不扭曲的葱郁树林，看见了还未做任何整修的石制建筑，看见了利亚瓦尔等人，看见了通往港口的道路和停靠在那边的船只。
　　许多人的视线一下就变得模糊，仿佛正经受圣光的洗礼。
　　他们能明确地感知到，这里没有那种堕落、污秽、神秘的力量。
　　大部分白银城和月城居民或低下了脑袋，或跪在了地上，大声赞美起“愚者”先生，激动地亲吻起那仿佛带着芳香的泥土。
　　其余人等并不是不感激“愚者”先生，而是还沉浸于这样的场景变化中，身心都遭受了震撼。
　　等到他们初步恢复过来，利亚瓦尔迎了上去，视线里只有自己的妻子和女儿。
　　靠近之后，他难忍激动和喜悦地张开嘴巴，想要将这段时间的所见所闻告知妻儿，可却发现希望分享的东西实在太多，如同奔涌的无数条河流，齐齐涌到了他的喉咙处，堵在了那里。
　　隔了好几秒，利亚瓦尔才吐出了一句话：
　　“我们，我们有新家了……”
　　话音未落，这近两米五的“半巨人”慌忙将手探入衣兜又伸了出来，递向自己的妻子和女儿。
　　“这是神使大人分给我们的，奶糖，他们，他们都说很好吃……”利亚瓦尔脸上堆起了笑容。
　　他的掌心安静地躺着两颗薄纸包好的，拇指大小的事物，表面皱巴巴的，浸着一点汗迹。
　　“奶糖……”利亚瓦尔的妻子不是太理解这个词，它是巨人语里“奶”和“蜜”构建的新单词。
　　而他们的女儿被父亲的情绪感染，大胆地接过奶糖，就要塞入口中。
　　“不，不，要剥掉外面那层。”利亚瓦尔忙将两颗奶糖拿回，剥掉包装纸，一手一颗，递到了妻子和女儿的嘴边。
　　他的女儿一口咬住，牙齿用力，发出了嘎啵的声音。
　　她的眼睛随即一点点眯起，她的表情逐渐多了几分陶醉。
　　这个过程中，她甚至舍不得开口说话。
　　看见女儿的样子，利亚瓦尔的妻子也将那颗奶糖吃进了口中。
　　她觉得这是很珍贵的事物，没有直接咬碎，而是用口腔包容着，让它一点点消融。
　　那难以言喻的奶香和甜味慢慢散发开来，让利亚瓦尔的妻子也逐渐沉醉其中。
　　利亚瓦尔见状，笑容愈发明显，将刚才堵在喉咙处的话语相继说了出来：
　　“神使大人说，我们可以去拜亚姆城里找工作，接委托，赚金镑，那样就能买到更多的奶糖，也可以把不要的非凡特性和怪物皮革卖给‘海神’教会……
　　“‘海神’是‘愚者’先生的从神……
　　“等下就要天黑了，我带你们去海边看落日，那真的很美，我每天都会去看，总想着等你们来了，也带你们去……”
　　……
　　总算解决了，锚稳固了不少……而且，实现白银城和月城人的愿望，让我的“奇迹师”魔药又消化了不少，但没有重现康斯顿城多，果然，“愿望之神”不是最正确的扮演……灰雾之上的克莱恩缓慢吐了口气，将“星之杖”扔回了杂物堆里。
　　接下来，他会继续流浪，创造奇迹，并时不时去神弃之地，转化一些怪物为秘偶，为后续举行仪式做准备。
　　而扮演“奇迹师”的下一个阶段，克莱恩打算积攒修改容貌和身材方面的愿望，直至能解决月城畸形者们的问题，再创奇迹。
　　这倒不是太困难……不少小姐和女士都有祛痘、割双眼皮、让鼻子变挺的心愿，而我也有一定的办法实现……这样从低到高从简单到困难地一点点积累，迟早能救治月城的畸形者们……到了外界，他们愈发自卑了……克莱恩在心里嘀咕了几句后，突然自嘲一笑道：
　　“那样我就能自称‘美容行业的主宰，设计师和建筑工人的保护神，长途旅行的奇迹创造者’……”
　　……
　　进入没有安全航道的海域后，“神秘女王”贝尔纳黛似乎丧失了对时间的感知，若非她的船长室内还挂着一架精准的壁钟，她肯定会遗忘自己已进入这片危险地带究竟有多少天。
　　那些狂风和暴雨让船只时而高飞，时而横移，仿佛在昭示着末日的来临。
　　贝尔纳黛冷静地看着，耐心地等待着，并没有过多地干涉“黎明号”的状况。
　　不知过了多久，暴风雨终于平息了下来。
　　就在这时，远处出现了一些黑色的轮廓。


第三十四章 第四个人
　　贝尔纳黛长久地凝视着那些轮廓，直到它们随着“黎明号”的靠近逐渐清晰，勾勒出了一座面积不小的岛屿。
　　岛屿上，一棵又一棵深绿近黑的巨大树木高高耸立，覆盖了地面，遮蔽了山峰。
　　虽然贝尔纳黛还无法肯定这就是自己父亲曾经到过的那座原始岛屿，但一名“预言大师”的直觉告诉她，这很可能就是她追寻的那个地方。
　　随着海岸线映入她的眼帘，她抿了下嘴唇，埋低脑袋，诵念出了一个尊名：
　　“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王……”
　　紧接着，“神秘女王”贝尔纳黛抬了下手，让没有船员的“黎明号”停在了近海，不靠近岸边。
　　与此同时，无人的船舱内响起了钢琴、小提琴、大提琴、长笛等乐器的声音，交织出了一首热烈欢快的曲子。
　　音乐回荡中，摆放在餐盘内的吐司、牛排、土豆泥、煎蘑菇等相继跃起，舞蹈一样地返回了烤箱内，或者投入了垃圾桶里。
　　红酒瓶、白色餐布等事物也各自退回了原本的位置，或自己装上了木塞，或不断折叠自身，变得整整齐齐。
　　然后，贝尔纳黛右手轻抛，丢出了一个鲜艳的，不够真实的毛线团。