　　“距离最终目的地不超过三天行程了。”
　　也就是说，留给我的时间只有三天了……克莱恩险些倒抽了口凉气，心理压力骤然增大，让他有种神经快被压断的感觉。
　　他还没有判断出阿蒙玩这场游戏的真实目的是什么，还没有发现对方驱使自己去做什么事情的痕迹，这就意味着，他无法把握到关键，找不到脱困的真正机会。
　　刚才阿蒙分身的表现让他明白，不真正做好准备，自己在祂面前可能连十秒钟都撑不到。
　　思绪电转间，克莱恩沉默下来，跟着阿蒙走出了布满毁灭痕迹的广场。
　　……
　　街上行人稀少，来去匆匆，不少房屋布满火烧痕迹的普利兹港内，挽着栗色长发的“神秘女王”贝尔纳黛将手中的报纸放到了桌上。
　　那份《塔索克报》的首页刊登着国王遇刺这个重磅消息，并宣称刺客来自弗萨克或者因蒂斯。
　　“这不是阻止灾难，也没有加剧灾难……”贝尔纳黛表情略显凝重地自语了一句。
　　她沉思了一阵，提起铺着的桌布，将它裹了起来，然后松开手指，任由它自行舒展。
　　这一次，桌布内的咖啡杯、笔筒、报纸等事物消失了，出现的是银制蜡烛等仪式相关物品。
　　贝尔纳黛随即举行仪式，召唤起格尔曼·斯帕罗的信使。
　　作为合作者，她认为有必要询问下对方的情况，看后续是否还有事情需要帮忙。
　　仪式刚一结束，膨胀的烛火里就走出了提着四个金发红眼脑袋，身穿阴沉繁复长裙，脖子之上没有东西的蕾妮特·缇尼科尔。
　　贝尔纳黛的眼皮微不可见地跳了一下，旋即拿起早就准备好的信和一枚金币，递给了那位信使。
　　蕾妮特·缇尼科尔其中一个脑袋咬住了信和金币，其他脑袋则打量了“神秘女王”几秒。
　　祂移回视线，走入了虚空，可就在贝尔纳黛准备收起桌布时，这位信使小姐突然又出现了。
　　祂其中两个金发红眼的脑袋依次开口道：
　　“他……”“失踪了……”


第十二章 预言
　　格尔曼·斯帕罗失踪了……贝尔纳黛在那位异常可怕的信使返回时，已有了一定的预感，大致把握到了究竟发生了什么事情，所以，听完对方的反馈后，她只是表情略微一沉，没有太明显的反应。
　　这位“神秘女王”蔚蓝如凝缩海洋的眼眸瞬间变得更加幽深，短暂失去了焦距，仿佛在隔着蕾妮特·缇尼科尔窥视命运的洪流。
　　两三秒后，贝尔纳黛猛地闭上了眼睛，就像前方出现了难以直视的强光。
　　她的眼角隐约流下了血色的液体，衬托得她脸色竟有几分苍白。
　　“神秘女王”贝尔纳黛就这样紧闭双眸，用一种略显飘渺的嗓音开口道：
　　“格尔曼·斯帕罗陷入了极大的危机，黑暗在吞噬光明，只剩下了一线曙光。”
　　这是一个预言。
　　“窥秘人”途径的序列3正是“预言大师”。
　　蕾妮特·缇尼科尔提着的四个金发红眼脑袋依次开口道：
　　“那……”“黑暗……”“象征……”“什么……”
　　贝尔纳黛保持着刚才的姿态道：
　　“荒芜，畸变，末日，负面，错误。”
　　穿着阴沉繁复长裙的蕾妮特·缇尼科尔没再让手中的脑袋说话，丢下贝尔纳黛的信和金币，转身走入了虚空，消失在了房间内。
　　“神秘女王”贝尔纳黛立在原地，好几秒没做任何动作。
　　终于，她重新睁开了眼睛，蔚蓝的眸子迷迷蒙蒙，没有神采，似乎需要更久的时间才能恢复视力。
　　贝尔纳黛想了想，伸出右手，虚拍了一下。
　　那张桌布自行收了起来，又再次展开，将自身承载的物品从仪式相关替换为了钢笔、纸张和墨水瓶。
　　那钢笔突然跃起，仿佛被无形的精灵握着，飞快于纸上书写下了格尔曼·斯帕罗失踪之事。
　　苏尼亚海，“未来号”的船长室内。
　　“星之上将”嘉德丽雅看着餐盘内的蘑菇油煎蘑菇，闻着弥漫的脂肪香味，久久没有拿起刀叉。
　　突然，她灵感有所触动，侧头望向了摆放黄铜六分仪的地方，发现那里不知什么时候多了封信。
　　嘉德丽雅顿时露出了笑容，探手过去，拿起那封信，迫不及待地展开阅读。
　　渐渐地，她的眉头皱了起来。
　　“格尔曼·斯帕罗失踪了……”嘉德丽雅低语重复起信的关键内容，敏锐地觉得这件事情有点严重。
　　她轻松就领会到了女王写这封信给自己的意思，没有犹豫，低下脑袋，交握双手，用古赫密斯语诵念起一个尊名：
　　“不属于这个时代的愚者……”
　　灰雾之上，代表“隐者”的那颗深红星辰随之“活”了过来，出现了明显的膨胀和收缩，荡开了包含祈祷声的光圈。
　　它们与对应“魔术师”、“太阳”的那两颗深红星辰制造的涟漪交织在了一起，如同潮水，一阵阵涌向了那座古老雄伟的宫殿。
　　……
　　“又有人在向‘愚者’先生祈祷……回音更强了，耳畔的嘈杂感也更明显了……嗯，听得有点清楚了，画面也清晰了一些……这次祈祷的似乎是‘隐者’女士，只有她才喜欢穿古代巫师长袍……
　　“‘神秘女王’发现格尔曼·斯帕罗出状况了？虽然我之前担心这次会死掉，需要一定的时间复活，提前有暗示塔罗会成员可能取消下周的聚会，但那只是暗示，没正式通知，也不够清晰，等到了周一，还没有回应，他们肯定会慌，会祈祷，会联络，会发现‘愚者’先生也失踪了，不，带着‘世界’跑了。”克莱恩用自我吐槽缓解着内心的感受。
　　他瞄了眼走在旁边的阿蒙，没话找话说地提了提手中的皮制灯笼道：