　　“苏茜，还记得上次调配魔药的流程吗？”她清了清喉咙，挺直腰背，饶有兴致地扮演起老师的角色。
　　“汪，记得！”苏茜已经明白自己的礼物是什么，一时非常高兴，“汪”了出声。
　　奥黛丽顺口就说道：
　　“你试一试自己调配。”
　　苏茜低头看了眼自己的爪子，突然沉默了下来。
　　奥黛丽先是一怔，旋即也短暂沉默。
　　过了几秒，抢在金毛大狗张嘴前，她不见异常地抿嘴浅笑道：
　　“好了，苏茜，不用开口，我知道你想说什么，你想表达自己只是一条狗，没法调配魔药，对吧？”
　　好尴尬好尴尬……与此同时，外表优雅端庄的奥黛丽在心里捂了下脸孔。
　　“汪！”苏茜用力点头道。
　　奥黛丽抓住机会，转过身体，很快就将“心理医生”魔药调配了出来。
　　她之前询问过苏茜，知道对方这周周三的时候已经彻底消化掉魔药。
　　这总计还不到两个月……嗯嗯，有很大部分原因是苏茜比较不受关注，可以在庄园里和别墅中随意乱跑，旁听别人的私密讨论，“读取”女佣们的真实想法……这也挺好的，她都会和我分享，如果不是她，我都不知道许多人的思想有那么黑暗的一面，而平时却很正常很善良……奥黛丽将魔药倒入碗内，放至地上。
　　她看着苏茜过去，开始舔舐，心里难以遏制地有了点小小的期待：
　　“苏茜或许也会受魔药影响，出现情绪的不稳定。
　　“不过没关系，‘心理医生’奥黛丽小姐已经准备好，随时可以‘安抚’！嗯，我更喜欢‘精神分析’这个名称，这显得更专业。”
　　奥黛丽漂亮如同绿宝石的眼睛认真地盯着金毛大狗苏茜，发现对方的瞳孔逐渐淡化，有所竖起，厚厚的毛发下面似乎也长出了暗金色的鳞片，而属于苏茜的灵性正不断往外蔓延，仿佛与整栋别墅的空间有了交织。
　　平复好略显紧张的情绪，奥黛丽专注观察起苏茜的状态，只要对方出现一点异常，她就会立刻动用“精神分析”这非凡能力。
　　突然，苏茜的声音在她的耳畔响起：
　　“奥黛丽，我成功了！”
　　“……”奥黛丽短暂竟不知该说点什么。
　　……
　　梦境里，黛西又回到了东区，回到了那生活多年的陈旧公寓。
　　她推开房门，看见妈妈丽芙和姐姐弗莱娅正辛勤地浆洗着衣物。
　　黛西一下变得喜悦，就要加入她们的行列，负责熨烫。
　　就在这时，她听见了咚咚咚的敲门声。
　　她扭头望去，发现来访者是位穿黑白格警服的年轻男子。
　　这警官墨发碧瞳，长相略有点模糊，拿着本子和钢笔，开口询问道：
　　“卡平案里，除了你已经讲述的那些，还有什么没说？”
　　“那都是不太重要的事情。”黛西颇为浑噩地回答。
　　那英俊的警官低头看着笔记本道：
　　“没关系，我愿意听。”
　　黛西回头望了眼悬挂着的一件件衣物，觉得自己似乎忘记了什么叮嘱。
　　她老老实实地描述起琐碎的细节，末了道：
　　“……我被绑架之后，我妈妈和姐姐有委托位私家侦探寻人，他是夏洛克·莫里亚蒂先生。他是一个好人，虽然没能直接找到我，但事后有联络记者，帮我争取基金会的补偿……”
　　黑发碧瞳的警官再次抬头，看了黛西一眼，露出和煦的笑容道：
　　“很好，你的回答我很满意。
　　“你还记得那位私家侦探的样子吗？”
　　黛西点了点头，毫不惊讶地看见夏洛克·莫里亚蒂先生出现于身旁。
　　这位大侦探留着浓密的胡须，戴着金边眼镜，与她记忆里的样子没有任何区别。
　　墨发碧瞳的警官深深打量几眼后，黛西不知道他什么时候离开了，也不知道房间内的妈妈和姐姐为什么忽然不见。
　　她奔跑于东区，寻觅着熟悉的身影，最终在强烈的沮丧和悲伤里醒了过来，看着学校宿舍暗沉的天花板，呆滞了好几秒钟。
　　黛西没有发出声音，侧过身体，将大半张脸埋进了枕头。
　　枕头的边缘，湿润的痕迹逐渐扩大。
　　进入黛西梦境的正是伦纳德·米切尔，虽然他调查两起案子的共同点只是为了有自己的时间做一些事情，但表面上的敷衍还是没有忘记，结果，真的被他发现了点问题。
　　“兰尔乌斯案和卡平案里，都出现了那位叫做夏洛克·莫里亚蒂的私家侦探，以及他的朋友迈克·约瑟夫记者……虽然他们都只是在事情的边缘徘徊，但也是个调查的方向，呵，那个夏洛克·莫里亚蒂有点眼熟啊，会是哪个通缉犯？”伦纳德回忆了下梦中所见，戴上红手套，进入了圣赛缪尔教堂的底部。
　　他刚和小队队长索斯特打过招呼，就看见一位同伴靠近，递过来两张薄薄的纸：
　　“你要调查的丰收教堂红眸男子的情况都在这里。”
　　“谢谢，一起享用午餐吗？”伦纳德微笑问道。
　　那位值夜者耸了下肩膀道：
　　“不，只要你不再让我做噩梦就行了。”
　　“成交。”伦纳德笑着接过了资料。
　　他立在原地，没急着坐下，随意翻看了起来：
　　“埃姆林·怀特，一只吸血鬼，目前隶属于大地母神教会……他曾经失踪过一段时间，他的父母有委托私家侦探寻找，据一位叫斯图亚特的先生介绍，这件事情最终被大侦探夏洛克·莫里亚蒂解决。”