　　冰墙只维持了一秒钟就被磅礴的吸力撕成碎片，飞入了巨大海蛇的喉咙里。
　　克莱恩依靠活尸的力量，双脚用劲，固定住了身体，没再飞起，但依然不可遏制地往着虚幻之门滑行，往着卡维图瓦的血盆巨口滑行，在地上拖出了两道深深的沟壑。
　　仓库外的达尼兹没怎么受到漩涡吸力的影响，想要凝聚火球，砸向侧方，让格尔曼·斯帕罗跳跃出来，却一次又一次被肆掠的飓风吹灭。
　　克莱恩离虚幻之门越来越近，鼻端钻入了血腥与腐烂混杂的恶臭，眼前是沾着污迹散发寒气的乳白尖牙。
　　他念头急转，迅速有了个办法。
　　那个办法很简单，就是把源自“秘偶大师”罗萨戈的“全黑之眼”扔出去！
　　既然你卡维图瓦制造海水漩涡，想要吞噬一切，那我就让你再服食一瓶没有辅助材料的“魔药”，并附赠“真实造物主”的精神污染！这样一来，我就不信本来就快要崩溃的你能支撑得住！克莱恩咬紧牙齿，将手伸入了衣兜。
　　或许是本能察觉到了他的险恶意图，也或许是疯狂的卡维图瓦缺乏耐心，此时此刻，它猛地仰头长嘶，让喉咙处的海水漩涡崩坏瓦解，化成无数水滴，喷向了虚幻之门外面。
　　哗啦啦！
　　仓库内下起了暴雨，卡维图瓦的喉咙处则又凝聚出了一团银白的，耀眼的，无数电光纠缠的雷球。
　　轰的一声，它吐出了那个雷球。
　　“暴雨”之中，银白的雷球化成一道道醒目的闪电，飞快扩张往外，破坏了简陋祭坛，占据了整个仓库。
　　嗞嗞嗞，嗞嗞嗞，雷电海洋里，克莱恩的身影不断浮现，又不断焦黑，变成纸屑，仓库外的达尼兹同样受到影响，头发全部竖了起来，身体抽搐般抖动着。
　　连续用掉好几个“纸人替身”，快要接近极限的克莱恩终于等到了电光平息。
　　而那扇虚幻大门受到仪式被彻底破坏的影响，飞快地不可阻止地合拢了。
　　哐当！
　　“海神”卡维图瓦的不甘嘶叫被隔离在了门外。
　　瞬息之后，虚幻大门完全消失，四周一片狼藉，祭坛之上也只剩下一根蜡烛，虚弱地摇曳着火光。
　　砰！达尼兹前倾到仓库墙上，勉强站立于门口。
　　他想要说话，却止不住地抽搐，唯有用眼神表达自己的憋屈：
　　格尔曼·斯帕罗真的是个疯子！
　　班西港的时候，那体验到的惊悚感，我现在还能回想起来，还会因此做噩梦……之前挑选反抗军出品的事物时，又惹来了“海神”的诅咒，一路之上，吓得我差点逃跑……这次，这次又弄什么献祭，险些把卡维图瓦召唤过来，刚才真是危险到了极点……他，他怎么就这么热爱冒险，热爱弄出大事呢？一次又一次在死亡的边缘寻找刺激！这是他疯狂的表现，还是原因？
　　卡维图瓦这“海神”还是很强啊，哪怕已经濒临死亡，哪怕隔着“献祭之门”，只能透出一部分力量，也差点轻松解决掉我……不愧是可以抗衡“海王”的半神……克莱恩从地面拔出双脚，看见皮靴已然破烂。
　　与此同时，他发现不管是幸运还是必然，从任何意义上讲，卡维图瓦都算接受了他的“献祭”，因为这巨大的海蛇制造漩涡时，吞掉了那沾染着灰雾气息的铁制卷烟盒和其他很多东西。
　　也就是说，我可以试着在灵界定位它的藏身地点了，不过得等它死亡，不会再干扰和对抗我的占卜……这种寻找必须进入灵界，无法一直利用灰雾……克莱恩刚悄然吐了口气，就感觉到左掌的手套一下弥漫出难以言喻的疯狂和饥饿，似乎再等不到食物，就要吞噬佩戴者。
　　附近没有罪恶深重的家伙啊……克莱恩侧头望向了门口的达尼兹。
　　达尼兹的精神突然一紧，只觉自己被某个怪物盯上了，即将成为对方的食物。
　　那灵性层面的饥饿感压迫得他微微颤抖，恨不得立刻转身逃跑。
　　然后，他听见了格尔曼·斯帕罗淡漠的声音：
　　“从外面把门关上。”
　　“……好！”达尼兹强忍着电击残留的疼痛，将撞飞出去的门板般了回来，勉强堵住了空洞。
　　克莱恩则抓紧时间，举行献祭仪式，自己向自己祈求，自己回应自己，将快要失控的“蠕动的饥饿”丢到了灰雾之上。
　　这吓得达尼兹不敢反抗的神奇物品立刻变得安分，温和而驯服。


第六十四章 灵界
　　回到现实世界，克莱恩熄灭蜡烛，收起剩余的物品，认真检查了下仓库内的情况。
　　让他感觉幸运的是，卡维图瓦制造的海水漩涡将这里完全清理了一遍，只留下后期喷出的雨水、闪电打出的部分焦黑、数量稀少的灰烬和克莱恩双脚犁出的沟壑。
　　痕迹很好解决，等下让达尼兹用火球把这里“洗”一遍，伪装成海盗间的内斗就行了……克莱恩微不可见点头，抽出仅剩的几个纸人之一，啪地甩动小臂，震荡腕部。
　　那纸人飞了出去，自行燃烧，化作黑灰。
　　做完这一切，克莱恩迈步走向门口，越走越是皱眉。
　　他的皮靴已失去了底部，其余地方也破破烂烂，衣物裤子同样充满碎裂、湿漉、焦黑等痕迹。
　　这都是刚才那种情况下无法避免的事情，不是“纸人替身”能够承担的——撕裂来自于海水漩涡的庞大吸力，湿漉漉的感觉源于卡维图瓦喷出的暴雨，焦黑则是克莱恩使用“纸人替身”的间歇，被少量闪电打到的表征，哪怕到了现在，已平复下来，他的右小臂也还残留有电击造成的些许痉挛。
　　“这一身花了我8镑6苏勒……得重新配一套了……我占卜出危险，做好了准备，但没想到卡维图瓦比我预料得更强大更疯狂……希望之后能有些收获。”克莱恩无声摇头，收敛住表情，忍耐下疼痛，来到堵住出口的门板后，屈指敲动了三下。
　　达尼兹一直有些惴惴不安，闻声迟疑了两秒才搬开门板。
　　发现格尔曼·斯帕罗已恢复冷淡内敛的状态，不再散发出让人灵性颤抖的饥饿和疯狂，达尼兹悄然松了口气，眺望了眼里面，随口问道：
　　“结束了？”
　　“没有。”克莱恩勾勒嘴角，露出斯文的笑容。
　　还没有？达尼兹吓了一跳：
　　“还，还要做什么？”
　　克莱恩保持着隐含疯狂的笑容：
　　“还需要打扫。
　　“这是礼貌。”
　　打扫……达尼兹愣了愣，抬起右手，指着自己道：