　　对于潜在的，极大的危险，正常人类的第一想法肯定是去解决它，克莱恩同样如此，但问题在于，他没有办法。
　　“欲望母树”疑似序列0的真神，身处星界，克莱恩就算跳起来，也打不到祂，打不过祂，而祂控制的势力玫瑰学派是历史不短的组织，很可能有天使坐镇，有0级封印物存在，否则他们很难在所有教会所有隐秘组织的敌视里存活到今天，所以，克莱恩就算请阿兹克先生等友善的大人物帮忙，也没办法让玫瑰学派连根拔起，说不定还会遭遇危险。
　　基于这些原因，克莱恩只好能躲就躲，希望能顺利晋升到序列4，成为半神。
　　“我一直在小心‘欲望母树’啊，‘橘光’希拉里恩先生不知道我曾经在奥拉维岛遭遇过这位邪神的陷阱？
　　“或者说，他特意过来，提醒这么一句的意思是，对方最近就会有大的行动？
　　“嗯……他之前被‘血之上将’控制，而‘血之上将’是玫瑰学派的人，很可能知道了点什么！”
　　克莱恩一下惊觉，不盲信“无面人”的变化一定能瞒过“欲望母树”的注视！
　　按照“橘光”希拉里昂的说法，祂能在近距离接触的情况下，发现我身上的某种特质，这是“无面人”非凡能力难以掩盖的！祂这么久没有行动，是不是就在尝试将这种感应借助某种仪式或器物，赐予信徒，而最近快成功了？克莱恩眉头缓慢皱起，越想越觉得有一定的可能。
　　这让他愈发想返回贝克兰德，在那座大都市里，哪怕天使也得好好做人，就像某条“命运之蛇”那样，“欲望母树”的信徒们，玫瑰学派的强者们，不可能再肆意行动，只能耐心地寻找机会！
　　呼……克莱恩吐了口气，前往灰雾之上，占卜自己最近是否有生命危险。
　　这一次，他得到的答案是否定，是没有生命危险。
　　但克莱恩并没有因此放松，他记得“欲望母树”对占卜的干扰是能一定程度上穿透灰雾屏障的！
　　而很久之前，他的灵性也阻止过他在灰雾之上占卜“狼人”非凡特性，因为这很可能涉及“被缚之神”，而“被缚之神”疑似“欲望母树”的化身。
　　要么真的没事，是我想多了，要么危险已经很近了，所以“欲望母树”才出手进行了干扰……小心为上，先做准备，即使最后证明是虚惊一场，也好过被玫瑰学派抓住，被“欲望母树”拿去不知道做什么事情！克莱恩当即返回现实世界，拿出纸笔，飞快写信，抬头就是“尊敬的阿兹克先生”。
　　考虑到冥界就在灵界内，某种意义上来说，“死神”途径的半神都算得上高位灵界生物，阿兹克先生恢复记忆后，很可能看得出自己具备那种特质，克莱恩没做太多隐瞒，直接写下了自己与化身大科学家赫尔莫修因的“橘光”希拉里昂相遇并交谈的整个过程，只是没写灰雾，没写灵界之上伟大存在的那部分。
　　最后，他提了一句：
　　“希拉里昂先生的提醒，是否意味着我最近会遭遇来自玫瑰学派的致命危险？”
　　折好纸张，吹铜哨招来信使取件后，克莱恩觉得这还不够保险，忙又拿出冒险家口琴，吹了一下。
　　无声无息间，蕾妮特·缇尼科尔出现在了他的身前，金发红眼的四个脑袋各自转了一圈道：
　　“没有……”“信……”
　　“这次是有事情和你商量。”克莱恩堆起笑容，将得自安德森的那枚金币递了过去，“这是召唤费用。”
　　蕾妮特·缇尼科尔提着的一个脑袋一口咬住了金币，之前没能说话的两个则开口问道：
　　“什么……”“事情……”
　　“我最近也许会有一定的危险，我希望能召唤你帮忙，可以吗？”克莱恩努力让自己的目光显得诚恳。
　　蕾妮特·缇尼科尔四个脑袋的八个眼珠同时转动了下道：
　　“可以……”“支付……”“金币……”“一万枚……”
　　……一万枚，相当于1万镑！克莱恩张了张嘴巴，艰难笑道：
　　“我现在没有这么多钱。”
　　蕾妮特·缇尼科尔四个脑袋依次开口道：
　　“你……”“可以……”“分期……”“付款……”
　　“分期付款……”克莱恩一时没想到信使小姐竟这么时髦，愣了两秒才道，“好的。”
　　蕾妮特·缇尼科尔没再说话，四个脑袋同时点头，消失在了克莱恩的眼前，回归了灵界。


第二百四十三章 清晨
　　看着信使小姐消失，克莱恩想了想短时间内还能联络上哪位半神，结果发现已经没有，只好将注意力转回了接下来该怎么做的问题上：
　　“刚才的全城‘广播’肯定会让‘海王’亚恩·考特曼在寻找赫尔莫修因的同时，竭力搜寻‘海神’及其信徒的踪迹，半夜出门容易被注意到，所以，只能继续留在这里，等待天亮。
　　“明天的那班船不能乘坐了，如果途中遇到袭击，很可能连累一船的人，而且这本身也不够隐蔽。
　　“嗯……召唤海底生物，乘鲸船离开，借助沿路的荒岛、礁石休息和换乘，抵达下一个港口……既然‘橘光’说必须近距离接触才能察觉到那种特质，那就算将‘欲望母树’依靠仪式或信徒完成的感应放大一些，也不会超过一座城市，甚至可能只有一个街区，这也能解释我为什么到了奥拉维才会遭遇陷阱。
　　“只要离开了拜亚姆，应该就摆脱‘注视’了……”
　　克莱恩思绪逐渐清晰的时候，那台无线电收报机突然又监听到了一段信号！
　　他忙靠拢过去，飞快记录，然后借助密码本翻译成相应的字母以组成单词。
　　没过多久，那段电报信号的内容呈现在了纸上，墨迹深黑：
　　“我看见你了。”
　　我看见你了……克莱恩读着这个句子，心里突有寒气升腾。
　　……
　　拜亚姆，离总督府不远的一栋普通民居内。
　　宽敞的地下室中，一根根蜡烛静静燃烧，将昏黄的光芒洒向了四周。
　　“银币毒蛇”奥德尔已脱掉了那件带兜帽的长袍，略显颤栗地看着对面的中年男子，嗓音不稳地说道：
　　“塞尼奥尔大人，我也不知道为什么赫尔莫修因真正的藏身处会被人知道。”
　　塞尼奥尔戴着顶陈旧的三角帽，眼窝深陷，脸色苍白得吓人，更像恶灵而非人类，他抬手抹了下唇上的两撇黑色胡须，浅棕色的眼眸冷冷地扫过了奥德尔的脸庞，让这位名声在外的冒险家忍不住就低下了脑袋。
　　沉默注视了对方几秒，着一条白色长裤和红色外套的“血之上将”低哑着开口道：
　　“那封电报后不到3分钟，就有了传遍全城的告知，而内容正是电报的一部分。
　　“我怀疑，有另外一方势力开始重视无线电，并且在老奎因那里得到了我们的密码本。”