　　但仔细分辨后，他敏锐察觉黑发女子的异常来源于别人无法听到的疯狂呓语，因为一切的源头在耳朵位置，在灵体深处，在精神体上！
　　和“魔术师”小姐遭受满月呓语时的状况很像……还好我是有经验的人，否则就要做出错误的应对了……克莱恩思绪一转，已是有了救人的办法，那就是将对方的灵体拉入灰雾之上，直接屏蔽掉疯狂的呓语，只要没有了源头的力量，变异将很快被女士肉身的自我修复本能解决。
　　至于对方是否不值得救助，是否怀有歹意等问题，现在的他已不再像过去那么困扰。
　　如果黑发女士罪恶深重，在她已经通过器物与深红“星辰”，与灰雾之上的神秘空间建立起联系的情况下，克莱恩随时能给她几闪电，让她去她该去的地方。
　　真有什么歹意，或者会造成什么意外，拥有“海神权杖”、“黑皇帝”牌，且能初步撬动灰雾力量的我也不是没有抗衡之力……克莱恩右手握着白骨权杖，遥遥点了一下对应的“星辰”。
　　他的灵性霍然奔涌，灌注入那如水流淌的深红光芒内。
　　这一次，他较为轻松地就建立起了神秘而稳固的联系。
　　黑发女士的身影瞬间呈现于青铜长桌侧方，坐在了一张不属于塔罗会当前成员的椅子上。
　　而克莱恩透过深红“星辰”展现的最后画面，看见对方身体的变异已明显减弱。
　　他微不可见颔首，耐心地等待对方开口。
　　黑发女士依旧有些恍惚，前一秒还挣扎于极致的痛苦里，眼前逐渐发黑，后一秒却来到了一座穹顶高耸的巍峨宫殿内，下方是无边无际看不到尽头的安静灰雾，这如何不让她呆愣。
　　短暂的静默后，她望向悠闲坐在斑驳长桌最上首的身影，语气飘忽地问道：
　　“这里是冥界吗？”
　　“你并没有死亡。”克莱恩笑了一声。
　　这个时候，他看见黑发女士那张高背椅后，染着星辉的象征符号飞快移动，形成了一双含着无数璀璨星辰的，冷酷淡漠的，没有睫毛的眼睛。
　　根据以往的经验，他认为这是代表“窥秘人”途径的符号。
　　黑发女士一下怔住，逐渐找回了理智。
　　她本能地悄然地环顾了一圈，最后将目光投到了被灰雾笼罩着的那个神秘男子身上。
　　白衬衣，燕尾正装，未打领结，黑裤子，崭亮皮靴，发色偏黑，长相模糊，这没有古怪的地方……他手里很随意地握着根比手臂略长的乳白色权杖，那权杖……黑发女士的瞳孔一下收缩，眸子深处倒映的尽是青蓝色的“宝石”和它几乎搅动四周的大海与风暴气息，另外，它周围缭绕的难以数清的光点自然而然给人一种神圣威严的感觉。
　　这是一根半神级的权杖！在他手里就像是一个玩具……他一点也不在意它……黑发女士微眯眼睛，谨慎问道：
　　“我该怎么称呼您？”
　　“你可以叫我‘愚者’先生。”克莱恩熟练地回答。
　　愚者……黑发女士咀嚼了下这个单词，斟酌着说道：
　　“我从‘极光会’的Z先生那里听说过您的尊名。”
　　她等待着承认或者否认。
　　认识‘极光会’的Z先生……这也算是老朋友了……克莱恩笑了笑，未做回答，转而说道：
　　“你不准备自我介绍一下吗？
　　“这应该是最基本的礼仪。”
　　黑发女士这才回想起自己刚才遭遇的事情，再次静默下来。
　　过了几秒，她嗓音有点发沉地开口道：
　　“我叫嘉德丽雅，有个‘星之上将’的绰号。
　　“‘愚者’先生，是您救了我吗？”
　　“星之上将”？七位海盗将军之一的“星之上将”，悬赏金额37000镑的“星之上将”？我这是救了一个宝藏，不，一个身份不低的人啊……克莱恩半是诧异半是调侃地略微改变了坐姿。
　　他轻笑回答道：
　　“事实不是很明显吗？”
　　“星之上将”嘉德丽雅当即起身道：
　　“感谢您的救助，您有什么事情需要我去做，都可以直接吩咐，只要在我能力范围内，并且不违背我的原则。”
　　挺会做人嘛……很老练很有经验……不愧是名声传扬多年的“星之上将”……克莱恩莫名竟有些感慨。
　　他的塔罗会成员们，除了“倒吊人”和自己的化身“世界”，初次参与时都相当青涩：
　　“正义”小姐属于隐约了解点神秘世界，但还未真正跨入的那种，“太阳”是“受教育程度”足够，但环境闭塞，年纪较小，显得很淳厚的那种，“魔术师”小姐虽然成为非凡者已经好几年，但一直停留于序列9，处在野生状态，对各种隐秘各方势力都了解不多，经验也不算足，“月亮”埃姆林出身超凡种族，背靠一个底蕴深厚的势力，却因为不爱出门，喜欢待家里玩人偶，在某些方面非常没经验，很容易被骗。
　　埃姆林那家伙，聪明是聪明，但就是，呵呵，他如果遇上特莉丝，不，特莉丝奇克这魔女，能被对方骗得卖人偶……克莱恩在心里调侃了下现实世界里能算朋友的吸血鬼先生。
　　他看着“星之上将”，没直接回应怎么偿还救命之恩的事情，微笑反问道：
　　“你是摩斯苦修会的成员？”
　　“嗯。”嘉德丽雅不觉得这件事情能瞒过“愚者”先生。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“你刚才做了什么，竟然惹到了那个家伙？”
　　他不敢确定之前那双眼睛就属于“隐匿贤者”，所以用含糊的“那个家伙”代替，如此一来，不管怎么样，“愚者”先生都是绝对正确且有位格的。
　　嘉德丽雅沉默了一下道：
　　“不，我并没有招惹祂。”
　　她顿了顿，继续说道：
　　“摩斯苦修会的成员都相信万物皆数，追逐着知识本身。
　　“但罗塞尔大帝曾经说过，不是我们在追逐知识，而是知识在追逐我们，‘隐匿贤者’就是知识本身，祂在追逐我们，追逐每一个摩斯苦修会成员，当许多的知识灌注而来，却无法很快消化和掌握时，就会出现刚才的情况，要么放开心灵防线，接受‘隐匿贤者’的改造，要么凭毅力支撑，如果撑不住，就会失控。”
　　这样啊，并没有专门被“隐匿贤者”盯上，即使你成功摆脱刚才的困境，也不会被怀疑什么……根据你的说法，你掌握了不少知识啊……当初老尼尔最开始也只是想获得人体炼成和完美复活的知识吧……克莱恩突有唏嘘，但没有表现在脸上。
　　“星之上将”的风评不算差，属于盗亦有道的那种……克莱恩收敛思绪，平静说道：