　　克莱恩听得很是专注，脱口问道：
　　“阿兹克先生，您为什么会失忆？不，我的意思是，您有在现场发现失忆的原因吗？”
　　他怀疑阿兹克先生是失忆的生命学派成员，甚至是地位不低的中序列成员——这是“怪物”对应的，出过“先知”的，以师徒相传为主的隐秘组织。
　　阿兹克沉重地摇了摇头：
　　“没有，仿佛睡了一觉，我就遗忘了过去。”
　　他拿着手杖，又往前走了几步，边走边说道：
　　“离开贝克兰德后，我开始做梦，梦见了许多奇怪的事情……”
　　梦？我擅长解梦！进入专业领域的克莱恩当即问道：
　　“是什么样的梦？”
　　阿兹克含糊着低笑了一声：
　　“很多很多不同的梦，有时候，我会梦见黑暗的陵寝内部，梦见一具具古老的棺材，里面的尸体趴着，背后长出了一根根白色的羽毛，有时候，我梦见我是一名穿全身盔甲的骑士，端着三米的长枪，冲向了敌人。”
　　“有时候，我梦见我是一个领主，有着丰饶的庄园，有着漂亮的妻子和三个孩子，有时候，我梦见我是流浪汉，淋着雨，走在泥泞的路上，又冷又饿。”
　　“有时候，我梦见我有个女儿，和之前那几个孩子不一样的女儿，她长着柔顺的黑发，喜欢坐我亲手做的秋千，总是向我讨要糖果，有时候，我梦见我站在绞刑架旁，冷冷地仰望着上面飘荡的尸体……”
　　听着阿兹克的呓语，克莱恩发现自己竟然无法解读对方的梦境，因为不同梦境的象征是相反的，矛盾的！
　　阿兹克收回视线，嗓音不再飘忽道：
　　“南方的费内波特王国信仰大地母神，而大地母神的教会宣扬着一个理念，他们认为每个生命都是‘植物’，汲取着大地的养分，缓慢地成长、繁盛和衰败。”
　　“等到凋零，这些生命就会坠入大地，回到母亲的怀抱，而来年，又会重新生长出来，花开花落，一年又一年，生命也是这样，一世又一世。”
　　“有的时候，我很愿意相信这个说法，相信我因为本身的特殊，能梦见上一世，再上一世的片段。”
　　说到这里，他望向克莱恩，叹息道：
　　“这些事情，我连科恩都没有讲过，之所以告诉你，是因为我……”
　　阿兹克顿了下笑道：
　　“很抱歉，我刚才的描述不够准确，你的命运存在不协调的地方并不是我能够看出来的唯一事情，我还看出了另外一件事情。”
　　“克莱恩，你已经不是正常人了，你拥有超凡的、奇怪的能力，和我很像。”


第一百一十三章 请求
　　阿兹克先生能看出我是非凡者？他的能力还真是厉害啊……克莱恩怔了一下，坦然回答道：
　　“是的。”
　　他想了想，又补充了一句：
　　“因为韦尔奇和娜娅那件事情。”
　　“果然和我猜想的一样……”阿兹克叹息一声道，“那次来学校询问我和科恩的警察里，就有两名具备超凡能力的人。”
　　那应该是队长和伦纳德，韦尔奇的案子是他们接手的……克莱恩微不可见点头，没有插话。
　　阿兹克微扬了下手杖道：
　　“你应该已经进入了那个圈子，我希望你能帮助我找到我来历的线索，这不需要你特意去做，遇到的时候记住就行了。”
　　说到这里，他泛起了一抹苦笑：
　　“除了你，其他具备超凡能力的人，我都不认识……你永远无法想象，一个没有过去的人会有怎样的情绪，那就像是漂泊在大海上的船只，最可怕的事情不是遇到暴风雨，而是找不到港口，找不到抵达陆地的航线，只能一次又一次地迎接灾难，永远没有尽头，永远感觉不到平静和安全。”
　　不，阿兹克先生，我很能理解你的感受，因为我也是同样的人，幸运的是，我有原主的记忆碎片，我有班森和梅丽莎……克莱恩无声回答了一句，转而问道：
　　“阿兹克先生，拥有如此神奇能力的你为什么不自己进入类似圈子，自己寻找有用的线索？”
　　阿兹克看着克莱恩的眼睛，自嘲一笑道：
　　“因为我害怕危险，害怕死亡。”
　　他叹息着道：
　　“我习惯了现在的生活，也喜欢这样的生活，不想也没有勇气去冒险，只能拜托你了。”
　　克莱恩没再多说，承诺道：
　　“如果能遇见相关的线索，我会特别注意的。”
　　“好了，我们该回办公室了，等科恩办完事情回来，一起去享用午餐，你还记得吧？学校里的东拜朗餐厅相当不错，呵，我请客。”阿兹克扬起手杖，指着来时的方向。
　　抱歉，我真的不记得，读大学的时候原主哪有钱去东拜朗餐厅，即使韦尔奇他们请客，他也会拒绝这种相对奢侈的地方……克莱恩按了下帽子，跟着阿兹克返回了历史系的三层灰石小楼。
　　走了几步，阿兹克忽又开口道：
　　“学校里的事情忙完了，我将迎来我的暑假，你之后可以到我的家里做客，或者写信给我。”
　　克莱恩点了点头，随意闲话道：
　　“阿兹克先生，我还以为你会去迪西海湾度假。”
　　“不，现在的南部太炎热了，我并不喜欢所谓的日光浴，你看我的肤色，很容易就被晒黑，相比较而言，我宁愿去凛冬郡，去弗萨克帝国的北方，滑雪，看风景，钓海豹。”拥有古铜色皮肤的阿兹克微笑回答。
　　我也想……刚入职的值夜者克莱恩露出了艳羡的神色。
　　用过午餐，回到家中，他小睡片刻，开始复习和研究符咒、护身符的进阶知识，希望能尽快掌握它们，制作出能勉强用于战斗，能初步帮助到自身的产品。
　　下午三点还差几分钟的时候，克莱恩收拾好物品，用灵性之墙密封了卧室。