　　沉重压抑的感受里，他听见队长吩咐道：
　　“你们仔细搜索老尼尔的家，寻找可能存在的线索。”
　　“好的。”克莱恩刚一开口，就被自己的声音弄得呆了几秒，那是如此的沙哑，如此的低沉，就像得了重感冒一样。
　　“好的。”洛耀跟着出声回答。
　　她的嗓音状况和我差不多……两个鼻孔都被堵塞了一样……克莱恩望了眼这位从来没什么表情的女性队友，仿佛第一次认识她。
　　他将手杖放入门厅的伞架上，绕过封印物“3-0611”，迈着沉重的步伐走入客厅，上到二楼，一间卧室一间卧室地寻找线索。
　　老尼尔会定时请短期雇工来清理房间，所以这里并没有大部分单身汉特有的杂乱，一切整齐有序，似乎存在着一位真正的女主人。
　　半个小时后，克莱恩在老尼尔的卧室书架上找到了一些手稿，上面凌乱记载着某些奇特的、诡异的仪式：
　　“生命炼成。”
　　“需要的材料包括：精灵之泉（苏尼亚岛金色泉）的泉水100毫升，星水晶50克，黄金半磅，燃素5克，赤铁矿30克……以及大量的活人鲜血。”
　　在活人鲜血的下方，老尼尔注释了一句：
　　“可以考虑抽取我自己的，一次一次积攒，用仪式魔法保存。”
　　可以考虑抽取我自己的……克莱恩闭了下眼睛，手指将草稿捏得皱了起来。
　　……
　　周四上午九点，月亮时，拉斐尔墓园。
　　克莱恩穿着纯黑的正装和衬衣，拿着镶银的手杖，安静地立在墓园的一角。
　　他的胸前口袋位置，塞了一条叠得整整齐齐的白色手帕，掌中则握着把肃穆清幽的深眠花。
　　此时，邓恩、弗莱、伦纳德和科恩黎抬着装有老尼尔“尸体”的黑色棺材一步一步走到了墓碑前方，沉默着将它放入挖好的墓坑里。
　　看着黄褐色的泥土一铲一铲地往下覆盖，身穿黑色长裙，头戴白色小花的罗珊小声抽泣了起来：
　　“谁能告诉我，这都是真的吗？”
　　“为什么要失控，为什么要服用魔药，为什么要成为超凡者，为什么要有怨魂为什么要有怪物，为什么不能有更加安全的办法，为什么，为什么，为什么……”
　　克莱恩默然听着，直到老尼尔的棺材被泥土掩盖，直到他存在的痕迹都深埋于墓坑内。
　　“愿女神庇佑你。”他在胸口画了个绯红之月，然后上前几步，弯腰将手中的那束深眠花放到了墓碑前。
　　“愿女神庇佑你。”邓恩和弗莱等人同时在胸口顺时针点了四下。
　　克莱恩抬起头，直起腰，看见了墓碑上的黑白照片：
　　老尼尔戴着他那顶古典的黑色软帽，裸露于外的头发斑驳花白，眼角和嘴边皱纹深重，暗红的眼眸略显浑浊。
　　他是那样的平静，不再有悲伤，不再有痛苦，不再有恐惧。
　　照片的下方铭刻着一行墓志铭，这来自于老尼尔在最近日记里写下的内容：
　　“如果不能拯救她，那就去陪伴她。”
　　上午的凉风徐徐吹过，拉斐尔墓园的清冷、安静和默然感染着在场每一个人。
　　……
　　中午时分，克莱恩拿着队长签字的单子，走向了武器库。
　　他推开半掩的门，看见留着浓密黑须的布莱特坐在桌子后方。
　　克莱恩明显怔了一下，接着才将申领单递过去：
　　“五十发普通子弹。”
　　说话的同时，他目光扫过了桌上那个镶银锡罐，鼻端仿佛闻到了香浓的手磨咖啡味道，耳畔似乎又听见了那些隐含笑意的话语：
　　“可为什么要等到有了额外的钱再去？你可以写申请给邓恩，让他批准费用啊！”
　　……
　　布莱特看了眼克莱恩的表情，叹息道：
　　“我能猜到你的感受，我自己也不敢相信老尼尔就这样离开了我们，有的时候，我甚至觉得这可能是队长营造的一场梦境。”
　　“这或许就是很多值夜者的宿命。”克莱恩苦笑回道。
　　经过这件事情，他心底对隐瞒“扮演法”的教会高层多了不少失望与怨恨。
　　“希望这样的悲剧越来越少，愿女神庇佑你们。”布莱特在胸口画了个绯红之月，拿着申领单，起身走进了后方的武器库。
　　……
　　砰！砰！砰！
　　火药的味道弥漫于周围，克莱恩发泄般地射击着面前的靶子，直到黄铜子弹消耗完毕，他才收拾自己，乘坐无轨公共马车来到格斗老师高文的家中。
　　他自虐般地进行着一组又一组的练习，直到被高文叫停。
　　“格斗练习不是用来伤害自己的。”高文用略显浑浊的暗绿色眼眸盯着克莱恩，沉声说道。
　　“抱歉，老师，我今天情绪不太好。”克莱恩吐了口气，略微解释了一句。
　　“出了什么事情？”高文平淡不见波澜地问道。
　　克莱恩想了想，简略回答道：
　　“我有位朋友突然去世。”
　　高文沉默了几秒，抬手摸了下开始斑驳的金色鬓角，语气飘忽地说道：
　　“我曾经在五分钟内失去了325位朋友，其中，至少有10位是可以将后背交给对方的那种。”