　　砰！
　　克里维斯扣动了扳机，一枚子弹从步枪里飞出，瞬间打在鱼人的胸腹间，打得鳞片破碎，血肉飞溅。
　　“哇！”鱼人发出小儿厉哭般的叫声，双手一撑，扑向了阴影里的克里维斯，快得就像一列蒸汽火车。
　　这个时候，另外位置的塞西尔也开火了。
　　砰！
　　步枪子弹击中鱼人的侧肋，带来诸多碎片的散落和高大身影的踉跄。
　　吃了胡椒粒的鱼人出现肉眼可见的迟钝，它停在了那里，不知该先解决哪个方向上的敌人。
　　而这给了克里维斯和塞西尔从容上膛的机会。
　　他们再次瞄准，有前有后地扣动了扳机。
　　砰！砰！
　　两朵血花相继绽放，疼痛让鱼人的眼神恢复了清明。
　　它连翻带扑，躲过后续的射击，就像没受伤一样欺近了克里维斯。
　　克里维斯有条不紊地放下手里的步枪，拿起了靠在旁边的三棱刺。
　　他不躲反进，一个前跃，滚到了鱼人的侧方，手中的三棱刺又狠又准地扎入了猎物侧肋鳞片破碎的地方。
　　鱼人猛然旋身，带起一阵劲风，硬生生将三棱刺连同克里维斯一块甩了出去，让那位前冒险家咚的一声摔在甲板上。
　　鱼人摇晃了下脑袋，似乎感觉到了身体的强烈不适，它没再攻击克里维斯和塞西尔，迈开大步，奔向船舷，试图跃入大海。
　　砰！
　　塞西尔的子弹又一次命中了它，制造出血色的花朵，可依然未让它失去行动能力。
　　蹬蹬两步，鱼人跑到了合适的地方，膝盖弯曲，即将跳起。
　　可是，它身体一软，竟没能成功发力，跳出的距离明显不够，只能跌在船舷内侧。
　　砰！
　　鱼人硬扛着步枪的伤害，想要翻越船舷。
　　眼见它逃脱在望，克莱恩拿出了自己的左轮。
　　就在这个时候，一声砰的巨响从另一个方向传来！
　　鱼人左侧的眼睛随即变成了血色窟窿，让人隐约能看见里面蠕动的苍白胶状物。
　　它还没有死，趴在船舱位置，竭力爬动，试图重新站起。
　　过了几秒，毒性爆发，它抽搐着彻底死去。
　　克莱恩循声望去，看见另一侧通向船舱的阴影里走出个中年男子。
　　这中年男子穿着暗红色的厚外套，白色的宽松长裤，头上戴着这个时代标准的船形帽。
　　他手里提着一杆落后于时代的铁色手铳，粗大黑深的枪口正冒着白烟。
　　克莱恩之前听侍者介绍过，认识这位男子，知道他是白玛瑙号的船长，艾尔兰·卡格。
　　眼角、额头、嘴边有着明显皱纹的艾尔兰走向克里维斯，微微笑道：
　　“作为一名船长，我必须保证没有意外发生。
　　“请原谅我一直在旁边观看。”
　　克里维斯早已站起，没有什么情绪外露：
　　“这是你的船。
　　“按照惯例，你有权分享战利品。”
　　艾尔兰侧头瞄了眼克莱恩等人，含笑道：
　　“下次补充清水和食物是在两天后，你们还得自己想办法保存鱼人的尸体。
　　“不如这样，便宜点卖给我，差价就算我应该得到的报酬。”
　　“这是最好的办法。”克里维斯和塞西尔交换过眼神，答应了艾尔兰的请求，“只要130镑，它整只都是你的。”
　　鱼人身上的非凡材料，市价在150到200镑之间，考虑到其他有灵性的部位，130镑确实很便宜了……不过，克里维斯他们也只能这样，这是艾尔兰的船，有一大帮持械水手和船员帮他，真要谈崩，分分钟钟可以把在场所有人沉进海里……当然，前提是我不掺和……嗯，看得出来，克里维斯和塞西尔不是非凡者，至少不是格斗和射击领域的非凡者，倒是艾尔兰有点可疑……克莱恩站了起来，旁听着交易。
　　“不，你似乎误会了什么，我不是在威胁你们，150镑，这是个公道的价格。”艾尔兰·卡格喊来一名水手，给了他保险柜的钥匙。
　　“你就是‘公正的艾尔兰’？”塞西尔似乎这才想起对方在海上的绰号。
　　艾尔兰笑了一声道：
　　“是的。”
　　这时，被之前激烈战斗和活生生怪物惊呆的堂娜和丹顿姐弟跳了起来，又兴奋又害怕地奔跑了过去，靠拢鱼人的身体。
　　“它，它真的死了？”堂娜用脚尖踢了踢鱼人的身体，接着就像害怕对方复活般跳了开来，躲到了自己弟弟身后。
　　“真的是怪物！”丹顿吸了口气，睁大眼睛道。
　　“在海上，有很多怪物，其实，这不该叫鱼人，它除了有四肢，能站立，和人类没有相同的地方，我更喜欢称呼它鱼怪。”艾尔兰温和笑道。
　　他随即蹲了下来，掏出把小刀，剖开了鱼人眼部下方的脸颊，露出里面沾染着些许红色的白皙嫩肉。
　　“鱼人身上最美味的部位，适合生吃。”艾尔兰小心翼翼割了片下来，递给堂娜，“你让我想起了我的女儿，可惜，她已经长大，有了自己的家庭。”
　　“我，我不敢吃……”堂娜看着匕首尖端戳着的薄薄肉片道。
　　“哈哈，你们谁想试试？”艾尔兰笑着环顾了一圈。