　　“你去门外守着。”
　　“……好的！”达尼兹毫不犹豫就奔向了大门。
　　他害怕那个叫做阿罗德斯的魔鬼问出新的问题！
　　等到达尼兹进入走廊，关上了房门，克莱恩才转向连接着魔镜阿罗德斯的无线电收报机，低沉说道：
　　“我有些问题。”
　　“这是我的荣幸，我可以尊称您主人吗，灵界之上的伟大存在？”无线电收报机哒哒哒吐出白纸。
　　这太殷勤，太不要脸了吧……总觉得有些问题……克莱恩略做沉吟道：
　　“你可以用任何称呼。”
　　“是，主人！”阿罗德斯用了个叹号，“您的问题是？”
　　“哪里可以找到美人鱼？”克莱恩直接问道。
　　哒哒哒，无线电收报机给出了回答：
　　“加尔加斯群岛往东，沿航道航行一周，有机会遇上美人鱼，但那里的美人鱼全部是黑夜女神的信徒。”
　　这个有点厉害……情理之中，意料之外啊……克莱恩发现之前的猜测以自己没想到的方式变成了现实。
　　阿罗德斯继续“打字”：
　　“如果您介意这点，可以继续往东，但那会非常危险，那里不再是真实的海洋，是诸神之战的废墟，当然，您肯定是不在意这点的。”
　　谁说的……我还想着有了海神权杖，再可怕的海域都有机会进入，结果，来了个诸神战场衍化的海洋……果然，古代是有过神战的……“造物主”收回古神权柄那次？克莱恩不置可否，看着阿罗德斯让无线电收报机吐出更多的单词：
　　“另外，在黑夜女神教会的总部宁静教堂，以及戴诺斯岛的安眠教堂，都豢养有美人鱼。”
　　除了圣堂，苏尼亚海的戴诺斯岛上也有美人鱼？前者太危险，“0”级封印物和天使级的大佬都有，后者倒是可以考虑一下，变成哪位值夜者或者牧师主教，混进去听歌服药……不对，教会豢养美人鱼就是在针对“无面人”，怎么可能不防备这点……得想别的办法……克莱恩正准备问第二个问题，却看见无线电收报机吐出了新的白纸：
　　“伟大的主人，我必须遵守一定的规则，您得回答我一个问题作为交换。”
　　回答你问题？克莱恩眉毛微挑，等着阿罗德斯提问，打算视情况决定认不认这个仆人。
　　哒哒哒的声音里，阿罗德斯用单词拼成了一个问句：
　　“您今天早餐准备吃什么？”
　　这个问题有水准……克莱恩平静回应道：
　　“看旅馆提供什么。”
　　“完美的回答！”阿罗德斯只差发出鼓掌声。
　　不等克莱恩开口，它继续哒哒打字道：
　　“灵界之上的气息即将消失，我等待着为伟大主人您效劳的下次机会。”
　　这页虚幻白纸吐出后，无线电收报机停止了下来，并失去了那种幽深晦暗的感觉。
　　再想联系魔镜阿罗德斯，得先把无线电收报机扔到灰雾之上几天？下次问一问去除非凡特性内精神污染的办法……嗯，这个方式得慎用，阿罗德斯都可以借助无线电收报机沾染气息后的特殊连接过来，比它更强大更恐怖的那些未必不行……如果总是这么做，也许有一天我会收到“真实造物主”“原初魔女”祂们的电报……克莱恩思绪急转，注意到了隐藏的风险。


第七十五章 自我暗示
　　东切斯特郡，霍尔家族的庄园内。
　　奥黛丽坐在梳妆台前，点燃了一根蜡烛。
　　然后，她隔着微晃的火光，望向镜中的自己，碧眸逐渐幽深，让人移不开眼睛，似乎连灵魂都想沉溺进去。
　　“奥黛丽，今晚在梦境里保持清醒。”她嗓音柔美地对自己说道。
　　这是简单的“心理暗示”。
　　黄昏时分听到的那首古老歌谣给了她灵感，兴起了探索自己梦境的想法，看能否借此进入所有生灵的潜意识大海和灵性天空。
　　这是其他“心理医生”从未想到过的尝试，至少“心理炼金会”提供的参考经验里没有类似的事情——自己暗示自己，自己探索自己的梦境。
　　也许能在那里发现心灵巨龙，甚至“奇迹之城”利维希德的踪迹……奥黛丽收回目光，取下化作红宝石项链的“谎言”，将它放入了首饰盒内。
　　她害怕这能放大情绪的神奇物品影响到梦中的自己，造成不必要的伤害，所以谨慎地提前进行了处理。
　　做完这一切，奥黛丽下意识看了眼镜中的自己，发现容貌又有了点小小的瑕疵。
　　而戴着“谎言”时，她觉得自己的美貌让自己都沉迷不已。
　　“清醒一下，奥黛丽，那只是谎言！”她右掌抬起，轻抚了下脸颊。
　　这个时候，她分外庆幸自己为那神奇物品取了“谎言”这个名称，时刻都会因此警醒，否则总有一天会完全依赖于它，不肯面对真正的自己，一旦失去，很可能将直接失控。
　　“那些长得比较普通的女孩，戴上‘谎言’，修饰了自己的容貌，获得了近乎完美的改变后，也许就再也不肯摘下，宁愿死亡，也要保留……这对应的‘非凡者’，同样不能有类似的心态呀……”奥黛丽感叹一声，站了起来。
　　她穿着滑溜的丝绸睡袍，脚步轻快又期待地行走于温暖如春的房间内，回到了软绵舒服又有弹性支撑的床上，并拉动了床头的一截绳索。
　　贴身女仆安妮开门入内，动作轻柔地熄灭了灯火。
　　没用多久，奥黛丽就真正睡了过去。
　　迷迷蒙蒙的天地里，她忽然打了个激灵，意识到自己在做梦。
　　她饶有兴致地环顾了一圈，无声自语道：
　　“这就是心理学中的‘清醒梦’？
　　“在神秘学里，也有类似的概念。
　　“真的有效，我依靠简单的自我‘心理暗示’，成功做了‘清醒梦’，奥黛丽，你真是个天才~不，不不不，这主要是超凡能力的应用，不能骄傲。”