　　这次的敲门声发出了堪比巨炮轰鸣的声音，让叶戈尔有种当量极大的炸弹就在耳边爆发的感觉。
　　在他精神高度紧绷，仔细倾听动静的情况下，这不比“灾难主祭”的怒吼差多少！
　　一时之间，叶戈尔耳朵内回荡起了嗡嗡嗡的声音，脑袋出现了眩晕。
　　他连忙将伤害分摊了出去，让“尼波斯号”的每一位成员都略微耳鸣。
　　紧接着，叶戈尔抓起桌上的钢笔，扔向了门口。
　　这只暗红色的钢笔于途中留下了残影，如同被发射出去的炮弹。
　　对一位“铁血骑士”来说，再怎么普通的事物也能在他特质的提升下变成恐怖的杀人武器！
　　砰！
　　被钢笔射中的房门直接就崩裂了开来，露出走廊上的敲门者。
　　那是一个穿黑风衣，身体薄如纸张，脸庞没有五官的男子。
　　此时，钢笔本身也已经炸开，细小的碎片仿佛机枪扫射带来的风暴，席卷了那个敲门者，将他撕裂成了一个又一个血色肉块。
　　叶戈尔没有放松下来，反而直接站起，警惕地环顾起四周。
　　他清楚明白地知道，真正的敲门者还未“出现”！
　　这个时候，住在他斜对面的副官开门跑了出去，看着地上的血肉，愕然开口道：
　　“上将阁下，发生了什么事情？”
　　“有潜入……”叶戈尔话音未落，目光突然凝固在了副官身上。
　　那副官将视线从地上的血肉处收回，一点点抬起了脑袋。
　　他的脸上，没有眉毛，没有眼睛，没有鼻子，没有嘴巴，和刚才的敲门者一样，表面空空荡荡。
　　叶戈尔心中一颤，整个人瞬间燃烧了起来，化成一朵朵向四面八方激射而出的火焰。
　　这些赤红近黄的火焰们分散之后，又腾地于前方合拢，将那副官围在了里面。
　　火光很快散开，露出已浑身焦黑的副官。
　　冷热对流带来的风吹过，那副官一下崩解成了灰烬。
　　火焰们没有停止，相继飞出房间，于半空重组成了身材魁梧的叶戈尔。
　　这个时候，他看见四周飞来了一只只海鸟，每只海鸟都长了个人类脑袋，没有五官，脸部光秃秃的脑袋！
　　叶戈尔暗哼了一声，在周围荡出一圈炽热的火焰，让它们高速掠向了那些诡异的海鸟。
　　就在这时，他听见了金属摩擦的声音，当即借助士兵们的视线望了过去。
　　这一看，他身体骤然发冷，心中止不住地涌现出惊悚恐惧之感。
　　苏尼亚海舰队另外一条风帆战列舰上，一门门火炮似乎活了过来，拥有了属于自己的生命！
　　它们自行转向，瞄准了半空。
　　而一枚枚炮弹主动地，踊跃地进入了火炮内。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　这些炮弹刚被发射，就被一个个火球画着不同弧线命中了，提前引爆于半途。
　　抓住这个机会，叶戈尔飞快诵念出了苏尼亚海战区“最高统帅”的尊名，那是一位来自皇室的“天气术士”：
　　“战场迷雾的主宰，天气变化的象征，暴风与闪电的图腾，伟大的阿霍马托瓦·艾因霍恩……”
　　这也就是提前预告很难杀死同层次半神的原因，他们总能找到机会求救。
　　当然，袭击者克莱恩的主要目的是制造诡异的场景惊吓一位半神，帮助自己消化魔药，没有一定要狩猎成功的想法。
　　见此情状，藏身于水下，目的基本达到的他立刻让丘纳斯和恩尤尼两个秘偶互换位置过来，带着他们“传送”离开。
　　而叶戈尔没有放松警惕，精神依旧高度紧绷地防备着可能存在的袭击。
　　等到那位天使给予了回应，他才真正地松了口气。
　　接下来，叶戈尔没再让舰队停留，舍弃掉那条变成了诡异传说的风帆战列舰，离开了这片海域。
　　又过了一阵，恢复安静的那条风帆战列舰上，一只海鸟飞了过来，落至桅杆上。
　　这海鸟有个明显的黑眼圈，左右看了看，吐出了人类的语言：
　　“我闻到了‘占卜家’半神的气息……”


第一百四十五章 自问
　　贝克兰德，东区，逼仄的出租屋内。
　　身穿较厚夹克的克莱恩立在书桌后，望着前方的玻璃窗，仔细感应着“诡法师”魔药消化的速度。
　　“真是快啊，比我前面三个月消化的加起来都还多……不过，这也是没有办法的事情，拿到‘生命手杖’前，我难以提供足够的治疗，必须在意被惊吓者的心脏是否承受得住，也就没可能去医院制造都市怪谈……
　　“同样的，若不是战争爆发，寻找别的半神会相当困难，能确定行踪的又大部分处于自己的主场，要想悄然侵入，营造诡异惊悚感，少不了将无辜者转化为秘偶，哪怕没别的选择，我也不会考虑……”克莱恩将注意力从自己身上移开，无声感叹了几句。
　　他随即在心里重复起一个单词：
　　“战争……”
　　此时，远处还有路灯光芒渲染，东区已是一片漆黑，只偶尔能见提着马灯的警察巡逻经过。
　　而在往常，这些警察根本不会如此积极，如今是因为战争爆发，必须执行相应禁令，保证治安良好。