　　至于队长这个称呼，他完全不觉得奇怪，安保公司就是以前的佣兵小队或小型佣兵行会，出现“队长”是相当正常的事情。
　　伦纳德的白色衬衣没有扎起，黑色马甲也是随意披着，他看了眼高瘦男子，忽然打了个响指道：
　　“我是黑荆棘的安保人员，你怎么称呼？有什么事情想要委托？”
　　或许早听说过“佣兵”们的放浪不羁，高瘦男子并没有被侮辱的愤怒，反倒松了口气。
　　他看着伦纳德坐下，组织语言道：
　　“我叫刻利，是烟草商维克罗尔先生的管家，他唯一的儿子，小艾略特于今早被绑架了，我们已经报警，并且得到了足够的重视，但维克罗尔先生还不放心，希望能通过你们佣兵，呃，安保人员的渠道，以及你们对廷根的了解，从另外的方向进行调查，确保小艾略特被安全解救。”
　　“如果你们能找到绑匪藏身的地方，维克罗尔先生愿意付出100镑的报酬，如果你们有办法且顺利地解救出小艾略特少爷，他愿意将报酬翻倍，一次性给予200镑。”
　　伦纳德·米切尔悠然笑道：
　　“维克罗尔先生似乎只希望我们找到绑匪藏身的地方？否则就不会认为他唯一的儿子只值100镑了，和南部种植园有密切关系的烟草商不会只拿得出200镑。”
　　“不，维克罗尔先生只是一个普通的商人，不属于富豪，而且，解救的事情，他相信警察部门更加专业。”老管家刻利坦然回答。
　　“好的，没问题。”伦纳德又打了个响指。
　　他碧绿的眼眸望向罗珊道：
　　“美丽的小姐，麻烦你去拟定一份合约。”
　　“不要总当自己是诗人，事实上，你只会吟诵别人的作品。”罗珊习惯了和伦纳德互相嘲讽，一下忘记还有客人在场。
　　当然，黑荆棘安保公司也不会在乎什么委托者，有很好，没有也无所谓。
　　罗珊离开接待台，进入文员办公室，哒哒哒的敲击声当即响起。
　　克莱恩看得嘴角抽动了一下，只觉他们实在太不专业了。
　　竟然没有制式的、现成的合约！
　　“这真是一件悲伤的事情……”
　　“而更让人悲伤的是，我竟然在这么不专业的公司……”
　　他念头纷呈间，罗娜拟好了简短到只有几个条款的合约，让管家刻利和伦纳德·米切尔分别签上了字。
　　等到刻利盖好章，她拿着合同，进入会计室，找奥利安娜太太弄上了“黑荆棘安保公司”的章——这枚印章几乎没什么作用，邓恩一般都交给奥利安娜保管，遇到周日，就给罗珊等人。
　　“等着你们的好消息。”接过其中一份合约，管家刻利站起身，脱帽鞠躬道。
　　伦纳德没有回应，仿佛在思考什么般沉默了十几秒。
　　他突地转头，望向克莱恩，露出一抹微笑道：
　　“我需要你的协助。”
　　“啊？”克莱恩一下愣住。
　　“我的意思是，这个任务由我和你一块完成。”伦纳德嘴角微翘地解释道，“我擅长格斗、射击、攀爬、感应和吟唱，以及做一些辅助，但不包括找人，你总不会希望老尼尔在这种天气里出门吧？”
　　他说到“感应”时，嗓音一下含糊，根本让人无法听清。
　　“好吧。”克莱恩有想要尝试新“技能”的冲动，也有对伦纳德·米切尔的一点警惕。
　　呼，希望能顺利完成……不知道我的“占卜家”能力可以发挥多大作用……他带着些许期待地想着。


第四十三章 寻人
　　看着克莱恩，伦纳德碧眸含笑地点头道：
　　“那你需要他们提供什么？”
　　他和老尼尔等人合作过多次，自然明白占卜需要媒介，尤其“主角”不在的情况下。
　　克莱恩想了想，望向管家刻利道：
　　“我需要艾略特最近穿过还没有浆洗的衣物，如果能有他曾经随身佩戴过的饰品就更好了。”
　　他尽量挑选正常的媒介，而不是那种会引起普通人瞎想的事物。
　　可就算是这样，老管家刻利也是一脸的疑惑：
　　“为什么？”
　　问完，他又补充道：
　　“我有携带小艾略特少爷的照片。”
　　为什么？因为我们要通过占卜来寻找他的下落……克莱恩一时竟不知该怎么回答。
　　如果照实说，不提会不会违背保密条款的事情，老管家刻利多半也会扭头就走，直接撕毁合约，并在心里大骂道：“这帮骗子！如果这都能有用，我还不如去找阿霍瓦郡最有名的通灵者！”
　　旁边的伦纳德·米切尔轻笑出声道：
　　“刻利先生，我的同伴，嗯，同事，养了一只奇特的宠物，它的嗅觉比猎犬还灵敏，所以我们需要小艾略特穿过的衣物和他曾经随身的物品来帮忙寻人，你知道的，线索往往只会锁定在一个大概的范围。”
　　“至于那张照片，我们同样需要，我和他必须知道小艾略特长什么样子。”
　　老管家刻利接受了这个解释，缓缓点头道：
　　“你们是在这里等待，还是和我一起去维克罗尔先生在城里的住所？”
　　“一起过去，节约时间。”克莱恩简洁回答。
　　他既想试试自身的非凡者本领，又有着拯救他人的朴素情怀。
　　“好的，马车在楼下。”老管家刻利边说边从口袋里取出一张黑白照片，递给了伦纳德。