
第一百零八章 “量身定做”的仪式
　　道完谢后，克莱恩立刻放弃了对赫温·兰比斯的掌控，让他无法再维持秘偶化的状态。
　　于是，这位“观众”途径的半神扑通倒地，成为了死尸。
　　阿里安娜低头看了一眼，眸中幽黑愈发深邃。
　　赫温·兰比斯的尸体顿时如同铅笔画，被橡皮擦一寸寸抹掉了，只剩下那个冰蓝色的金属圆筒残留。
　　紧接着，一点点辉芒从虚空中渗出，飞快汇聚在了一起，形成了一团奇特的事物。
　　它拳头大小，外形神似心脏，可表面却布满灰白色的皱褶，仿佛另类的大脑，而每个褶皱上，数不清的象征符号和奇异花纹层叠延伸，贯入了周围环境，连接着某个其他途径非凡者难以看见的世界。
　　这是“操纵师”遗留的非凡特性。
　　阿里安娜女士通过隐秘化和逆隐秘化的过程将赫温·兰比斯的非凡特性快速提取了出来……克莱恩怔了一秒即有所恍然。
　　这时，阿里安娜表情平静地说道：
　　“里面的精神烙印都被清除了。”
　　“谢谢您，阿里安娜女士。”克莱恩一点也不诧异，早有准备般行礼道。
　　他那么果断放弃秘偶，就是预见到接下来会发生类似的事情。
　　其实，他原本的打算是将赫温·兰比斯以秘偶状态弄到灰雾之上，让他拿着“无暗十字”，逐级析出“操纵师”、“梦境行者”、“催眠师”等非凡特性，这样一来，不仅“正义”小姐成为半神前不用再为材料去哪里买而发愁，就连她家那条超凡犬，也有机会得到提升——之前奥黛丽对道恩·唐泰斯略微提了一下，说自己能从赫温·兰比斯的掌控中摆脱，苏茜功劳第二大。
　　但后来克莱恩又考虑到，将赫温·兰比斯带去灰雾之上肯定不能在这隐秘的世界里，在阿里安娜的注视下，那样会直接暴露他就是“愚者”的事实，而一旦离开这里，无论他“传送”去了哪个地方，都有可能因赫温·兰比斯的存在被亚当发现。
　　既然如此，那直接在阿里安娜面前放弃秘偶毫无疑问是更好的选择，至少这位天使有极大可能顺手帮克莱恩清除掉非凡特性内的精神烙印。
　　而这并不影响克莱恩原本的计划，他完全可以随便找点材料，把赫温·兰比斯的非凡特性弄成有问题的魔药，然后浇到一件普通的物品上，让它通过吸收魔药产生异变。
　　等得到了这么一件封印物，再把“无暗十字”绑上去，把握好时间，就能让相应的非凡特性逐级析出了。
　　至于过程中产生的精神污染，也不用担心，“无暗十字”同样能净化！
　　看着克莱恩拾取起赫温·兰比斯的非凡特性，却没法装入铁制卷烟盒，只好随便塞入口袋里，阿里安娜将目光投向了那冰蓝色的金属圆筒，语速不快不慢地说道：
　　“它来自星空，你最好不要使用，就连携带也尽量不做，否则，将有目光投射到你的身上，让你不知不觉遭受污染，出现畸变。”
　　“来自星空？”克莱恩对这个描述莫名耳熟。
　　很快，他想起了熟悉的源头：
　　这源于亚伯拉罕家族《灵界见闻》上记载的“黄光”威尼坦对末日的预言：
　　“注视从星空投来，大地将四分五裂，世间的一切都会不复存在。”
　　末日……这件封印物的来历与末日的源头有关？星空在这里究竟代表什么？与星界又是什么关系？一连串的疑问在克莱恩心里形成，让他的表情凝重了不少。
　　面对他的问题，阿里安娜轻轻颔首道：
　　“对，星空。”
　　“是我们头顶的那片星空吗？”克莱恩抬手指了指镶嵌着巨大红月的深黑夜幕。
　　“是的。”阿里安娜给予了肯定的答复，却又没做更进一步的解释。
　　克莱恩思索了下，再次问道：
　　“那里有许多充满恶意的存在，试图毁灭这个世界的存在？”
　　阿里安娜的目光扫过了他的脸庞，最终停留于他的眼睛处：
　　“我无法给你答案。
　　“有的事情，你知道的越多，越容易被‘感染’，从身体到灵魂都被‘感染’，等你成为了天使，再探究具体的答案。”
　　知道的越多，越容易被“感染”……克莱恩久违地有了背后一凉的感觉。
　　——关于赫温·兰比斯拥有哪些封印物的事情，他事前没有问过“魔镜”阿罗德斯，害怕留下痕迹，被亚当察觉。
　　面对这么一位天使之王，再怎么谨慎也不为过！
　　见阿里安娜不会再透露什么，克莱恩转而指着那冰蓝色的金属圆筒道：
　　“这件物品该怎么处理？”
　　对面苦修士首领的描述让他有点不敢将这封印物带到灰雾之上“消毒”了。
　　阿里安娜平静说道：
　　“我的建议是，将它献祭给女神，结合之前的贡献，换取到你想要的事物。”
　　克莱恩幅度很小地点了点头：
　　“我明白了。”
　　他再次表示感谢后，阿里安娜的身影飞快被擦去，消失在了红月巨大到不正常的黑暗花园内。
　　而这隐秘的世界并未就此瓦解。
　　克莱恩默默注视了几秒，若有所思地掏出随身携带的蜡烛等仪式用物品，快速布置了个祭坛，将那冰蓝色的金属圆筒献祭给了“黑夜女神”。
　　到了仪式的尾声，呜的狂风中，草药燃烧的灰烬和周围的泥土同时腾了起来，落到了祭坛空白处。
　　这些灰烬和泥土彼此相连，构成了一个又一个单词：
　　“序列3，古代学者；
　　“主材料：福根之犬（又称源堡看守者）的眼睛一对，雾之魔狼的絮化心脏一颗；
　　“辅助材料：福根之犬的血液100毫升，雾之魔狼的白霜结晶30克，大量的真实的古代历史记录……