　　同时，她额角略有抽动地，相当隐蔽地打了个哈欠。
　　她已有点适应和“门”先生直接对话带来的痛苦。
　　“门”先生继续说道：
　　“‘学徒’途径的序列3叫‘漫游者’，这意味着灵界也无法再困住你，你可以进入星空，遨游星界，前往不同的星球，见识真正的死寂，真正的荒芜，真正的恢弘，以及与本地完全不同的文明。”
　　“只有亲身体会过这些，你才能知道你生活的这个世界有多么渺小……”
　　“门”先生简单地讲了讲自己的经历，以此展现星空的雄伟和瑰丽，展现不同文明的厚重和魅力。
　　这让佛尔思听得有些入神，若非脑袋的一阵阵刺痛还在提醒她，她甚至会忘记讲述者是一位危险的天使之王。
　　“只要你帮我脱困，我就会给你‘漫游者’的魔药配方和非凡特性，并助你完成仪式，当然，这都可以预付。”“满月呓语”的尾声，“门”先生又一次给出了承诺。
　　“真是让人向往啊。”佛尔思由衷地赞叹道。
　　等到“门”先生的声音逐渐减弱，消失不见，佛尔思猛地抽掉腰部的靠枕，躺了下去。
　　不到三分钟，她安心地睡着了。
　　于她而言，浩瀚的星空确实充满魅力，但也有着仅是了解就会被污染的危险，她根本没有动力去探索。
　　“等旅游完南北大陆和五大海洋所有地方再考虑……”睡梦之中，佛尔思近乎无声地自语了一句。
　　此时，窗外血红的月亮早已褪色，回归了较浅的绯红，且变得不够完整。
　　……
　　一轮巨大的血色圆月挂于悬崖边缘，照亮了下方的沼泽。
　　这沼泽呈暗红色，不断地冒着气泡，底部似乎有岩浆在蒸煮着一切。
　　一眼望去，这沼泽根本没有边际，如同汪洋大海。
　　啪！
　　一块石头从悬崖边缘掉落，坠入了沼泽中。
　　下一秒，一个气泡冒出，无声破碎，诞下了一个浑身血污的婴儿。
　　这婴儿摇摇晃晃，游近了崖壁，试图攀爬往上。
　　啪！
　　埃姆林·怀特脚下石块破碎，整个人掉下了悬崖，坠往沼泽。
　　这位血族伯爵猛然从梦中惊醒，既后怕又茫然地环顾起周围。
　　等确定这就是自己房间，周围是大大小小的，异常熟悉的众多人偶，埃姆林缓慢吐了口气，表情颇为凝重地自语道：
　　“刚才的梦不简单。”
　　作为一位“巫王”，他对梦境领域有着足够的了解。
　　这难道就是所谓的“神启”？可我什么启示都没有获得……埃姆林想了几十秒，没找到答案，然后就决定不再去管这个问题，准备有时间询问一下乌特拉夫斯基神父。
　　……
　　褪去血红，不再圆满的月亮将海浪教堂的花园照得朦朦胧胧。
　　阿尔杰伸手接住了狂风“送”来的纸条，展开看了一眼：
　　“维尔杜在寻找去班西的海盗船或走私船。”
　　——班西港尚未重建，各地都没有通往那里的客轮，珍惜“传送”机会的维尔杜只能依靠非常规的办法。
　　去班西？阿尔杰顿时皱起了眉头。
　　他很清楚班西究竟意味着什么，可完全不明白维尔杜为什么想去班西。
　　那里应该什么都没有了！
　　不，哪怕教会夷平了班西，那里也残留着一定的不正常，而且，当初教会也没有查清楚班西到底隐藏着什么问题……身为枢机主教，阿尔杰有资格调阅部分机密文档，其中就包括当初风暴教会针对班西采取行动的记录。
　　另外，他还从“愚者”先生和“世界”格尔曼·斯帕罗那里知道了更多。
　　想了想，阿尔杰迅速有了决断，准备让自己的影子卫士给维尔杜安排一艘海盗船。
　　在这方面，阿尔杰知道很多关键人士，根本不需要自己出面，或者以自己的名义。
　　当然，在罗思德群岛，走私船往往也等于海盗船。


第六十九章 “我”
　　我坐在警察局的椅子上，看着对面两个穿黑白格制服的男人嘴巴交替张合，仿佛在说着什么。
　　左边那个一脸冷漠，似乎已见过太多的不幸，右边那位还有点青涩，目光里透着些许怜悯。
　　我并不觉得痛苦，也没后悔自己刺下了那一刀，在那一刻，我甚至觉得自己得到了解脱，那喷到我身上的温热鲜血就如同神灵给予的救赎。
　　我只后悔年轻的时候为什么要那样狂热地追逐金钱，为此牺牲了尊严、身体和自由。
　　在警察局的这几天，我得到了足够的安宁，能够深入地去思考这个问题，比过去好多年想的还要透彻：
　　意志不够坚定，心智不够成熟是我犯下那个错误的根源，但这不意味着它们是全部。
　　从小到大，我受到的教育都在告诉我，努力和拼搏是为了大的房屋、有充足采光的落地窗、超过三位的仆役、独属于自己的花园草坪、银制或者镶金的餐具、摆满美食的晚宴、回荡着悠扬音乐的舞会，等等，等等。
　　我看过的报纸、杂志也在一遍又一遍地告诉我，只有获得足够的体面，才能称为中产阶级，才是这个王国的支柱，才是高雅的，优秀的，不庸俗的，有品格的，同时具备怜悯和知识的人。
　　同时，它们也告诉了我什么是体面，体面就是漂亮的裙子，就是根据不同场合搭配的衣物，就是昂贵的护肤品、化妆品，就是精致时尚的女士手包，就是一场音乐会，一餐下午茶，一次充满格调的聚会。