　　这意味着否定，意味着没有危险！
　　“可以试一下了。”克莱恩忙让面前具现而来的物品消失，延伸灵性包裹住自身，模拟出往下急坠的感觉。
　　回到卧室后，因为早用灵性之墙密封了整个房间，克莱恩直接就清理书桌，将一根有薄荷味的蜡烛立在了最中央。
　　他将右手虚按在烛蕊之上，用灵性摩擦的方式腾得一下将对方点燃。
　　摇曳昏黄的光芒里，克莱恩往火焰中滴入了对应的精油、纯露和草药粉末。
　　宁静悠然的香味瞬间弥漫，房间时而明亮时而黯淡。
　　退后两步，克莱恩望着那根象征自己的蜡烛，用巨人语低喊出声道：
　　“我！”
　　紧接着，他改用了赫密斯语：
　　“我以我的名义召唤：”
　　“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”
　　他话音刚落，顿时就感觉摇曳的昏黄烛火与周围的宁静香味混成了一个漩涡，疯狂吸纳着本身的灵性。
　　“属于红月的深眠花啊，请将力量传递给我的咒文……”克莱恩忍着灵性被抽走的难受，将后续的咒文诵念完毕。
　　这个时候，他看见烛火停止了摇晃，安静地屹立在那里，并且染上了灰白的色泽，往四周拉伸到巴掌大小。
　　“没有召唤出任何事物……啊对，也许需要我去灰雾之上做个响应……自己召唤自己真麻烦……”克莱恩捏了捏空乏刺痛的额头，无声自语道。
　　他缓了十几秒，逆走四步，再次来到灰雾之上，看见古老长桌的最上首有一圈又一圈荡开的光纹。
　　这来自于对应高背椅后的古怪符号——由象征隐秘的部分“无瞳之眼”和象征变化的部分“扭曲之线”构成的古怪符号。
　　克莱恩只是做出伸手触摸的动作，耳畔立刻就响起了“我！我以我的名义召唤”“不属于这个时代的愚者”“灰雾之上的神秘主宰”等咒文声，并看见涌来的灵性与荡开的光纹混合，化成了一扇虚幻的、未成型的大门。
　　这大门摇摇晃晃，想要敞开，克莱恩当即有了灵感，给出推开它的强烈意念。
　　几乎是瞬间，无垠灰雾和宏伟宫殿突地受到牵引，产生了微不可见的涟漪。
　　这涟漪一圈接一圈，涌向着那扇虚幻的、未成型的大门。
　　可是，不管克莱恩怎么推动，那扇大门都无法被打开，所有的动静最终又归于了沉寂。
　　“因为‘召唤之门’没有完全成型？”克莱恩收回意念，微皱眉头地分析着失败原因。
　　——他随口将那扇虚幻大门命名为“召唤之门”。
　　“嗯，是我灵性不足，无法构建完整的‘召唤之门’……等到我晋升序列8，成为‘小丑’，渡过初期的危险阶段，可以再尝试一下，也许那时候就没有问题了……”克莱恩轻轻点头，大概明白了是怎么回事。
　　这次实验给了他极大的信心和强烈的鼓舞，因为这是占卜永恒烈阳那次事件之外，他初次让灰雾之上的神秘空间产生不一样的反应！
　　“总有那么一天，我要弄清楚这里所有的秘密！”克莱恩于内心兴奋地做出宣告，在灵性包裹下坠入了无垠的灰雾。
　　……
　　回到卧室，克莱恩赶紧灭掉蜡烛，结束了仪式，然后收拾好书桌，解除了灵性之墙。
　　突然刮起的风里，他打着哈欠，倒至床上，刚裹好被子，就睡了过去。
　　迷迷蒙蒙、支离破碎的梦境里，克莱恩忽地清醒，发现自己正坐在家里的客厅内，手里拿着份《廷根市老实人报》。
　　……队长不会又来了吧？他先是一愣，旋即好气又好笑地望向凸肚窗外。
　　吱呀一声，大门打开，穿着黑色过膝风衣的邓恩拿着手杖和烟斗，缓步走了进来。
　　他依旧戴着半高的黑色礼帽，依旧有着幽邃的灰色眼眸。
　　邓恩来到客厅，坐至那张单人沙发上，悠闲地将右腿架在了左腿之上。
　　他放好手杖，取下帽子，往后微靠，就那样静静地，仿佛在思考般地看着克莱恩。
　　队长，你今天想做什么……克莱恩一阵茫然。
　　为了不暴露自己知道这是梦境的事情，他假装没受到影响，继续看起了报纸。
　　一分钟，两分钟，五分钟，他抬头望了眼对面的邓恩，发现队长还是在静静地、仿佛思考般地看着自己。
　　五分钟，十分钟，十五分钟，将报纸翻来覆去了几遍的克莱恩，用眼角余光看见邓恩在静静地、仿佛思考般地望着自己。
　　队长，你这样我很不自在啊……克莱恩有些坐不住了，他叠好报纸，放到一边，对邓恩微笑点了下头，然后去厨房拿出抹布，装模作样地擦拭起餐桌、茶几。
　　队长，你看，我的梦这么简单这么普通这么无聊，没什么值得观察的，你快走吧！要不你变个鬼魂，我假装受到惊吓，让你完成“梦魇”的成就！他默默祈祷着，但抬头却看见了邓恩幽邃的、似乎在思考的灰色眼眸。
　　在这样无声的、不变的注视下，克莱恩擦干净了家具，打扫好了房间，在梦里累得不行。
　　而最让他心累的就是一直静静地、仿佛在思考般地看着自己的邓恩·史密斯。
　　不知忙碌了多久，他终于看见队长放下右腿，站了起来，然后拿上手杖，戴好帽子，走向大门。
　　克莱恩屏住呼吸，一路目送邓恩离开自家。
　　他情不自禁地抬起右手，做出再见的动作。
　　呼……等到一切恢复正常，克莱恩长长吐了口气。
　　刚才真是一场噩梦啊！他欲哭无泪地想道。
　　……
　　贝克兰德，西区，菲利普百货商店。
　　这是鲁恩王国最高档的百货商店，只对贵族和拥有会员资格的富豪开放。
　　它的外面总是停放着一辆又一辆的豪华马车，上面的徽章各有不同，这里除了是购物的圣地，也因为人员的严格限制，成为了知名社交场所。
　　奥黛丽带着女仆安妮和金毛大狗苏茜，在侍者的殷勤接待里，走下马车，进入了大门。