　　天空逐渐明亮，阴暗的云层彻底消退，值夜者小队的马车停在了老尼尔那幢独栋房屋的前方。
　　让西泽尔赶着马车躲到远处后，邓恩收敛住情绪，一手持杖，一手握着封印物“3-0611”，灰眸幽邃地走向了正门。
　　克莱恩压了下半高丝绸礼帽，和洛耀一块，跟在队长身后，穿过了种着玫瑰和金薄荷的花园。
　　抵达门口之后，克莱恩上前一步，拉动了那根连接着屋内铃铛的绳索。
　　叮叮当当！
　　清脆悦耳的铃声回荡在了房中，打破了沉凝般的安静。
　　叮叮当当！叮叮当当！克莱恩连续拉动了几下，礼貌后退，没再尝试。
　　三位值夜者耐心地等待了几分钟，但始终没听到有人前来开门的脚步声。
　　“也许，老尼尔去看医生了，并不在家。”克莱恩挤出一抹笑容道。
　　他话音未落，屋内突然传来一阵悠扬的旋律，那是钢琴奏出的美妙乐章，那如同月色下蒙着一层轻纱薄雾的安宁湖泊。
　　邓恩的表情顿时变得异常严肃和凝重，克莱恩的心也沉到了谷底。
　　他正待做一次占卜，忽地看见正门下方的缝隙里有汩汩的水流涌出。
　　这水流先是透明纯净，继而染上了赤红，鲜血一般的赤红，浓郁到极点的赤红。


第一百六十四章 可怜虫
　　鲜血的颜色映红了克莱恩的眼眸，映红了他近乎凝固的视线。
　　就在这时，屋内突然传出轻咳的声音，老尼尔沙哑着嗓子道：
　　“邓恩，你们来做什么？”
　　邓恩的灰眸幽深到了极点，他用醇厚的嗓音不急不缓地回答道：
　　“听说你病了，我们来探望你。”
　　屋内一下变得安静，过了几秒，老尼尔愤怒又惶恐地嘶喊道：
　　“不！你在撒谎！”
　　不等克莱恩等人开口，他的语气霍然变得软弱：
　　“是的，我知道我的状态有点不对劲。”
　　老尼尔……克莱恩猛地闭了下眼睛，而门缝里渗出的血水并未停息。
　　紧跟着，老尼尔拔高了嗓音道：
　　“但一直以来，我没有伤害过任何人，也没有想过去伤害谁！我没有，我没有出卖过值夜者的重要秘密，我最多，最多就是报销一点不应该报销的费用，我真的没做过坏事！”
　　“克莱恩。”他忽然像往常那样喊了一声，“我告诉过你窥秘人的格言是‘为所欲为，但勿伤害’，我始终坚持着这句话，宁愿忍耐，宁愿等待，也不会去做伤害到别人的事情……”
　　说到这里，他害怕地恳求道：
　　“邓恩，洛耀，克莱恩，你们回去吧，回去吧，等明天，等明天，我就能恢复正常了，我发誓，向女神发誓，我不会去伤害别人，真的！”
　　邓恩闭了闭眼睛，语气非常柔和地问道：“你究竟想做什么？你一直在尝试什么？”
　　“我？”老尼尔先是茫然，接着充满憧憬地述说道，“我在尝试复活莎莉丝特，邓恩，我已经找到了办法，我走在正确的路上！”
　　“你应该听说过，我当初在举行仪式魔法的时候犯了个错，没能治好她的疾病，没能拯救她，我知道，这是因为我的神秘学掌握得不够好，而现在，我有足够的知识和经验去完成那一切！真是遗憾啊，我竟然没能从‘窥秘人’的格言和戴莉的事例里得到启发，错过了最好的机会，如果，如果我是高序列强者，事情将变得非常容易。”说着说着，老尼尔带上了几分哭腔，“不，我不能再放弃了……邓恩，你们回去吧，回去吧，我求你们了。”
　　克莱恩咬紧了牙关，听到队长嗓音略有波动地问道：
　　“你打算怎么复活莎莉丝特？”
　　老尼尔一下变得兴奋：
　　“我会用‘生命炼成’的方式，为她准备一具不会衰老的身体，邓恩，或许你不知道，大地母神教会的序列4就擅长‘生命炼成’，‘通识者’途径的对应序列也勉强可以办到，嗯，我将借助神灵的恩赐来完成。”
　　“然后，我会从灵界召唤来她的灵魂，并祈求神灵的帮助，让灵与肉重新合一。”
　　“是不是很棒的想法？”
　　邓恩强行上翘嘴角道：
　　“是的，非常棒的想法。老尼尔，让我们进去吧，或许我们能帮助到你。”
　　“……邓恩，你还是不愿意放过我吗？”老尼尔哀求着说道，“回去吧，你们回去吧，明天我就能恢复正常了，真的，邓恩，我发誓，不会再偷拿你的咖啡豆了，克莱恩，洛耀，我发誓，不会再让你们配合我报销不太应该的费用，真的！”
　　克莱恩和洛耀略显模糊的视线里，邓恩低下了头，旋即抬起道：“老尼尔，你误会了，我们是来探望你的，你是我们的同伴，你生了病，状态不对劲，我们肯定会来探望你，开门吧，让我们看一看，让我们放心，只要你真的没什么大问题，我们立刻就回去，你知道的，最近的任务特别多，我们一边要监控疯人院，一边又要处理各种突发事件。”
　　老尼尔迟疑了一下道：
　　“我真的没什么大问题，真的，明天就能恢复了。”
　　从正门缝隙里渗出的血红水液沿着台阶，流到了石板路上，流到了花园泥土里。
　　“老尼尔，我们认识15年了吧？搭档过的任务不知道有多少起，我很关心你，很担忧你，必须要亲眼看一看你才能放心。”邓恩嗓音醇和地说道。
　　“……那好吧。”老尼尔嘟囔道，“我真的没什么问题。”
　　吱呀一声，正门缓缓敞开，克莱恩快速抬手抹了下眼睛，让视线恢复了正常。
　　然后，他看见门厅的地毯上布满了血色的、黏稠的、长毛的液体。
　　目光前望，逐渐上移，他发现客厅的地板、天花板、圆桌、钢琴和椅子之上也全是恶心的、黏稠的、血色的、有密密麻麻黑色短毛的液体。
　　老尼尔花白的头部吊在半空，通过粗壮的黏液与天花板相连，额头和脸颊则分别长出了一对眼睛，冷漠的、没有睫毛的眼睛。
　　钢琴的按键在自行跳跃着，奏出美妙而悠扬的旋律。