　　它的嘴巴里，克莱恩眸中闪电长驻，看透了黑暗，找了颗牙齿靠住，悠闲地坐了下来。
　　因为“深海水膜”的保护，他并不担心衣物会被弄脏。
　　“嘶，有点意思……”安德森环顾一圈，好奇问道，“你是怎么想到的？怎么办到的？”
　　当然是向自己祈祷，然后用“海神权杖”拉了头就在附近的合适的海底生物过来……克莱恩没去回答安德森的问题，半闭上眼睛，仿佛在养神。
　　“就是有点闷……”安德森从衣物口袋里拿出了卷烟盒和火柴，“能抽根烟吗？”
　　“你问它。”克莱恩没有睁眼。
　　安德森干笑了两声，又将卷烟和火柴放了回去：
　　“我认为它不会喜欢香烟的味道。”
　　幽黑无光的海中，这庞大的生物飞快游动，时不时利用特殊的器官，极有效率地从周围水里提取氧气。
　　不知过了多久，它浮出了水面，前方是一处荒岛。
　　利用符咒的力量登临荒岛后，克莱恩对着那海底生物，摘掉帽子，行了一礼。
　　“你很有礼貌啊……”安德森目睹这一幕，好笑地开口道。
　　“我一直很有礼貌，哪怕面对猎物。”克莱恩瞄了眼对方，仿佛在说，比如你。
　　安德森干笑起来，指着荒岛另外一侧道：
　　“那里有艘船。
　　“咦，‘黄金梦想号’！”
　　此时此刻，克莱恩也看见了那艘干净整洁，长达几十米的帆船，那不该出现的主炮上符号层叠，光芒流转。
　　他当即提着行李，靠拢过去，没用多久，就来到了“黄金梦想号”停泊的地方。
　　然后，他看见达尼兹从甲板上跳下，涉水跑了过来。
　　达尼兹刚来到格尔曼·斯帕罗面前，正斟酌着该怎么开口，忽然看见了一道熟悉的身影。
　　“安德森·胡德！”他指着那位最强猎人，大声喊道。
　　安德森顿时哈哈一笑：
　　“想不到吧？”
　　虽然他也不清楚为什么会遇上“黄金梦想号”，但这不妨碍他强行占据主动。
　　认识的啊？克莱恩目光淡漠地扫了达尼兹一眼。
　　达尼兹本能就打了个寒颤，堆起笑容道：
　　“这家伙不是什么好人，在迷雾海那边，总是被一群海盗追杀，然后，那些海盗就莫名其妙变成了赏金。
　　“你可能不知道，他出身‘知识与智慧之神’教会，后来因为考试屡次不及格，被赶了出去，这些都是我听船长说的，他们曾经是同学。”
　　他一脸鄙视安德森智商的表情，而船上的“花领结”约德森等人也做出了类似的表现。
　　安德森的目光从他们脸上缓慢扫过，啧了一声道：
　　“这不是重点，重点是当初我扯过你们船长的头发！”
　　场面一下变得非常安静，达尼兹的表情难以遏制地扭曲了起来。


第二百一十章 嫌疑犯
　　见“黄金梦想号”众人有集火安德森的迹象，克莱恩向前走了一步，侧对达尼兹道：
　　“带我去船长室。”
　　“……好，好的。”达尼兹收回了怒瞪安德森·胡德的视线。
　　先救船长最重要，先救船长最重要……他不断地在心理告诫着自己。
　　“黄金梦想号”上先是放下了一条小船，接着垂落了舷梯，让克莱恩无需再用符咒的力量，简单轻松就踏足了甲板。
　　安德森跟在他的侧后，完全无视了“黄金梦想号”所有船员择人欲噬的目光，嘴角含笑地漫步行走，四下打量，就像回了自己家一样。
　　他的心理素质绝对是超一流……嗯，哪怕得罪了半神，被逼得当众道歉，接下委托，转头也能笑嘻嘻自我调侃，愉快用餐……克莱恩在心里感叹了两句，迎面走向了“三副”约德森等人。
　　“你好，斯帕罗先生，我是这艘船的大副，布鲁·沃尔斯。”一位戴单片眼镜，身高近1米8的男子客气地行了一礼。
　　赏金6200镑的“美食家”……“冰山中将”这个海盗团，赏金水准都明显低于“星之上将”的，不愧是兼职海盗的宝藏猎人……克莱恩用格尔曼·斯帕罗特有的礼貌态度和用词道：
　　“你好，我听说过你。”
　　“……哈哈，这是我的荣幸，我只是一个梦想成为工匠，却不得不走上美食家之路的宝藏猎人。”布鲁·沃尔斯自我调侃了一句，指着旁边一位男子道，“我们的二副，‘歌唱家’奥尔弗斯。”
　　赏金5500镑……“黄金梦想号”上的非凡者，绰号都很奇怪啊，如果事先不知道这是海盗将军的下属，我肯定以为是一支海上旅行团，唱着歌吃着美食办着篝火晚会找着传说里的宝藏，简直不要太美好……克莱恩将目光投向了奥尔弗斯，随意点了下头。
　　这位“歌唱家”有着石雕般的深刻轮廓和一头灿烂的金发，此时带着忧郁的笑容道：
　　“事实上，我只是在赞美太阳，而现在，我的太阳不见了。”
　　……克莱恩差点起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“啧，不愧是因蒂斯人，说话就和唱歌一样，可惜，我是在塞加尔，在伦堡长大，没能学到这种能力。”安德森在旁边不知是夸还是贬地笑道，毕竟他有一半的因蒂斯血统。
　　出生在塞加尔，后来去了伦堡读书，嗯，应该是教会学校，和“冰山中将”艾德雯娜是同学……奥尔弗斯先生可以确定是“太阳”途径的人，但大概率不是“永恒烈阳”教会的，从他的赏金判断，应该是序列6“公证人”……差点忘记，得告诉小“太阳”一声，他的配方已经有了，也不知道他这次能拿什么来交换……克莱恩抢在“美食家”布鲁·沃尔斯介绍前，转头对“花领结”约德森、“水桶”丹尼尔斯等人道：
　　“我们见过了。
　　“不要耽搁时间了。”