　　穿透较厚的障碍，克莱恩眼前豁然开朗，借助秘偶的视觉，看见了一个半天然半人工的洞窟，它高度不到1米8，宽度3米的样子，地面摆放有用油布包裹的铁铲等器物，堆着大量的泥土和碎石，前方则有两个向斜下延伸的隐秘通道。
　　左侧那个只有五六米深，右侧近十米，但都未有任何事物存在，似乎还在挖掘中。
　　这是，海柔尔弄出来的？白天是个上流社会的高傲大小姐，晚上却成了下水道内的挖洞工人，并且还得一桶一桶转移泥土和碎石？她的徘徊是为了寻找准确的地点，而挖掘是后续的步骤？刚才那堵墙上应该是有暗门……克莱恩靠在岔路外面的隐蔽处，操纵塞尼奥尔仔细环顾了一圈。
　　接着，他让“怨魂”进入左侧的隐秘通道，一路走至泥石层叠密不透风的尽头。
　　塞尼奥尔的身影逐渐淡化，不再有实质存在感，他以这种形态穿行于前方的泥土里，往着深处探索。
　　可一直到接近百米极限，他都没有发现值得注意的事物，只看见了些普通的虫豸。
　　克莱恩随即让秘偶改变方向，于泥土大海里“游”了一圈，依旧未有收获。
　　“怨魂”塞尼奥尔很快回到了刚才的洞穴，进入右侧的隐秘通道，不受障碍影响。
　　“还是没什么异常……特莉丝判断要特定途径或拥有特定物品才行不是没有道理……嗯，她应该是靠‘欢愉魔女’的无形丝线探索的……可惜啊，我的‘火种’手套已经丢了……不知道我身上的灰雾气息行不行，它似乎很吸引‘偷盗者’途径的非凡者……”克莱恩无声自语了几句，想趁着现在是灵体形态，亲自探索疑似海柔尔挖出来的两条隐秘通道。
　　不过，他克制住了这个冲动，因为他现在是“秘偶大师”，非必须的情况下，真身上场是违背扮演守则的。
　　“不靠灰雾气息也没事，明天下午塔罗会的时候，求购一件‘偷盗者’途径的神奇物品就行了，不用太贵，对应序列9、序列8的就行……嗯，兰尔乌斯那个徽章只是信号接收器，不属于这个途径的物品……在不了解隐秘通道深处藏着什么的情况下，贸然用自身的灵体去探索，说不定会引出什么高序列的怪物……谨慎和小心永远都是不过时的自我要求……”克莱恩缓慢叹了口气，收回了“怨魂”塞尼奥尔。
　　他并不担心海柔尔最近会继续前来——找到对付上次那种状况的办法前，智商正常的人类都不会继续前来！
　　先不提海柔尔有没有接触过非凡者圈子，就算有，想弄到“太阳”领域的物品也不是那么简单的事情，毕竟贝克兰德是风暴教会的地盘……我身上倒是有一件不常用的，呵呵，找机会卖给她，然后用来伤害我的秘偶？克莱恩自我调侃了两句，笑着摇了摇头。
　　他旋即结束召唤，直接返回了灰雾之上，消失于下水道内。
　　……
　　周一上午，明媚的阳光穿透稀薄的云层，洒在了贝克兰德每个角落。
　　埃姆林·怀特将丝绸礼帽往下拉了拉，边离开马车，走向丰收教堂，边半闭着眼睛咕哝道：
　　“天气真差……
　　“贝克兰德最差的季节快要到了……”
　　他正要踏上台阶，忽然看见一个报童靠拢过来，递了份《塔索克报》道：
　　“先生，今早的报纸！”
　　埃姆林本待拒绝，却发现对方捏住报纸的手指处按着一张小纸条。
　　……埃姆林不动声色地拿出1便士铜币，递给对方，接过了那份《塔索克报》和那张纸条。
　　进入丰收教堂前，他快速展开后者，浏览了一遍：
　　“你要找的人有线索了，请到勇敢者酒吧来。”


第五十七章 各自的周一
　　上午9点半，贝克兰德桥区域，铁门街，勇敢者酒吧。
　　埃姆林·怀特走下马车后，呆立在了原地，愣愣地望着前方，险些忘记躲避阳光的照射。
　　此时，酒吧的正门牢牢关着，毫无开启的迹象。
　　作为一名少有出来活动，只在夜里进过几次类似酒吧的血族，埃姆林完全没想过对方上午并不开门，一看完那张纸条，就兴冲冲地掉头离开丰收教堂，乘坐交通工具赶来这边，希望能第一时间拿到情报。
　　为了节约时间，他甚至忍受了蒸汽地铁逼仄的环境和难闻的气味。
　　这一刻，埃姆林有点愤怒，却又清楚地知道犯错的是自己，只能板着张脸孔，绕铁门街缓步转了一圈，表示没有白来。
　　就在他准备靠近一辆停在街边的出租马车时，眼角余光忽然扫到了一道熟悉的身影。
　　对方戴着棕色圆顶帽子，身穿老旧的大衣，背着个很破的挎包，正是黑市军火和情报商人伊恩。
　　嘿嘿，我的直觉还是很准嘛，我就知道他会这么早出现！埃姆林转怒为喜，双手插兜，悠然走了过去，挡在伊恩面前，轻笑了一声道：
　　“上午好。”
　　伊恩抬头瞄了眼面前的俊美男士，略感诧异地回应道：
　　“上午好，怀特先生，你应该傍晚才过来的。”
　　“现在似乎也很合适。”埃姆林心情不错地笑道，“伊恩，为什么每次见你都穿着同样的衣物，做相似的打扮？”
　　伊恩不甚在意地说道：
　　“这能让我显得更成熟，并且很低调。
　　“当然，主要原因是我没钱。”
　　他后面那句话是用开玩笑的口吻补充道。
　　“我很期待你夏天也这样穿。”埃姆林嗤笑了一声。
　　“那我会脱掉外套。”伊恩一边说一边从破旧挎包里取出了两张纸，那是埃姆林之前给他的“悬赏令”，“有人在东区见过这位。”
　　他将其中一张纸递给了埃姆林，上面标注的是阿尔戈斯。
　　见真的有“原始月亮”信徒的线索，埃姆林欣喜问道：
　　“他在哪里？”
　　伊恩没有回答，看着他笑而不语。
　　埃姆林已有经验，立刻拿出钱包，点数了150镑给对方：
　　“这是你的酬劳。”
　　伊恩笑笑道：