　　克莱恩将1镑面额的金币夹于左手拇指盖和食指之间，铮地往上弹起，并摊开手掌接住。
　　他这是在用占卜的办法确认自己调配的这份魔药是否获得了成功！
　　啪！
　　金币落下，人像朝上，表示肯定！
　　克莱恩不再犹豫，收起金币，提上魔药，走出了厨房。
　　此时，天色已深，房间内的煤气灯尚未被点亮，四周一片漆黑，仅有靠近凸肚窗的地方有些微外来的光明制造出浑噩昏暗的场景。
　　克莱恩坐到沙发位置，用冥想的方式平复下内心的悸动，让所有的情绪短暂远离了自身。
　　做完这一切，他拿高玻璃瓶，脖子一仰，将“魔术师”魔药喝了下去。
　　咕噜！咕噜！
　　冰冷的魔药一路沿着喉咙往下，时刻都有无数的气泡在炸裂。
　　克莱恩正体悟着这种刺激，脑海内霍然有庞大的信息流涌入，化成一朵又一朵的烟花绽放。
　　他额头的青筋胀鼓鼓地凸起，脑袋都似乎快要被撑裂，撑爆了！
　　不过，这对克莱恩来说，不算太难以支撑的状态，进入灰雾前的恐怖呓语和“真实造物主”的邪恶怒吼比这可怕多了。
　　“霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”
　　飘渺虚幻的诱惑又一次回荡，克莱恩脑袋膨胀收缩，收缩膨胀，逐渐找回了思绪，开始能有意识地约束想法，勾勒光球，一点一点地靠近冥想状态。
　　过了不知道多久，他的视线恢复了，同时感觉全身都痒痒的，其中以双臂为最。
　　克莱恩忙挽起衣袖，愕然看见自己一条手臂皮肤深皱，宛若百岁老人，另一条则失去了颜色，变得透明，能直接看见里面的血管、肌肉和青筋。
　　这……难道还是有点失控？不，应该没有，这是残余的影响……克莱恩坐在黑暗里，坐在沙发上，前倾身体，警惕地注视起双臂的异常，就像那里在孕育怪物。
　　他听见外面的街道上有行人路过的声音，听见斯塔琳太太在迎接晚归了大半个小时的丈夫，听见萨默尔先生在抱怨街上马车太多，路面太窄，造成了拥堵。
　　而这一切，都与克莱恩无关，他安静地坐在黑暗深处的沙发上，看着手臂皱起的皮肤和透明的状态一点一点恢复。
　　五六分钟后，一切终于正常，克莱恩无声叹了口气：
　　“还好这个时候没人来敲门拉铃……我彻底消化掉序列8的魔药才选择晋升，都有这样严重的残余影响，那些靠时间打磨的非凡者，要想渡过这一关，肯定相当困难。”
　　“难怪队长用了九年……”
　　“难怪恶龙酒吧的老板，前代罚者队长斯维因，一直都不敢服食序列7的‘航海家’魔药……”
　　又静坐了十几秒，克莱恩慢慢地站了起来。
　　此时此刻，他已经是中序列的非凡者。
　　此时此刻，他已经是“魔术师”。


第八十三章 魔术师
　　前行两步，越过茶几，克莱恩活动了下身体，抖了抖手腕，未再发现异常。
　　他望向凸肚窗外照亮了昏暗与阴沉的煤气路灯，若有所思地自语了一句：
　　“双手更灵巧，动作更敏捷了，就算没有非凡能力，只要用心钻研，我也能成为顶级的魔术师。”
　　这是他对自身变化的第一印象。
　　而和值夜者内部资料记载的一样，如果魔药会提供一定的法术能力，那服食之后，非凡者本身将有所察觉，把握到具体有哪些，就像对应的知识通过神秘的方式灌注入了脑海内，拓印于了精神中。
　　“刚才差点撑爆我的脑袋……”克莱恩微笑摇头，仔细回忆起先前的感受和相应的法术。
　　不得不说，“魔术师”确实算得上强力的序列7，拥有不少神奇的能力，而且都可以快速施展。
　　其中，克莱恩最重视最喜欢的有三种。
　　位居首位的是，“伤害转移”！
　　只要没有直接死亡，只要双手还能动，他就可以把要害位置的伤口转移至手臂等不太重要的地方，化致命伤为轻伤，这是实战保命非常有用的超凡能力。
　　唯一的问题是，在序列7这个阶段，伤口只能在自己身上转移，而且机会只有一次，也许随着本身序列的提升，还可以往物品往别人身上转……真的很有一种魔术般的感觉……克莱恩畅想了一下未来。
　　第二种法术是“火焰跳跃”，三十米范围内，他可以在自身留下的火种和原本就有的火焰之间闪现，类似于瞬移，这似乎有借助灵界的特殊。
　　嗯，可以很好地用来表演魔术……克莱恩在心里非常满意地自嘲了一句。
　　更为重要的是，随着他对魔药的消化，随着他序列的提升，“火焰跳跃”的范围还会明显变大。
　　第三种类法术的超凡能力就是克莱恩曾经在密修会那个燕尾服小丑处见过的“空气弹”。
　　“魔术师”可以通过打响指，模拟声音等办法，制造威力和速度都不比特制左轮手枪射出的子弹差什么的空气弹，而且，它的效果同样会跟随魔药的消化进度和本身序列的发展提升，克莱恩怀疑，到了序列5，或者序列4阶段，自己可以手搓炮弹。
　　“这样一来，我就没必要再买手枪和子弹了，不，还是得再买一把，很多事情，完全不需要暴露我有非凡能力，可以用枪解决的问题都不算问题。”克莱恩微不可见点头，转而审视起另外的法术和类法术能力。
　　第四种是“纸人替身”，关键时刻，魔术师可以短暂将携带的纸人变成自己，并与自身调换位置，这是一种相对简单的替身法术，除了能挡下致命一击，还可以有效地削弱诅咒伤害。
　　原来这就是“秘偶大师”罗萨戈携带的那些纸人的作用……他肯定很遗憾，因为他是被“真实造物主”污染，根本没办法没机会用替身……这个法术最大的问题是，需要提前准备材料，也就是剪裁相对精致的纸人，在第五纪早些时候，带着类似物品的非凡者毫无疑问会被视为黑巫师，现在若是遭发现，也多半会被怀疑……克莱恩仔细思考了下“纸人替身”的用处和限制。
　　第五种是类法术能力，叫做“操纵火焰”，顾名思义，就是能通过简单的一个动作，操纵周围三十米范围内的火焰，也可以直接点燃这个范围里的某些物品，等魔药彻底消化或序列得到晋升，还能凭空“召唤”来焰流。
　　第六种是“制造幻觉”，通过影响周围的环境，营造出具备色彩、声音和气味，近乎真实的幻觉，达到以假乱真，欺骗敌人的效果。
　　这算是魔术师的看家本领……克莱恩低笑了一声，走到凸肚窗前方，踌躇满志地欣赏起街道夜景。
　　第七种为虚假的“水下呼吸”，它的原理是制造一根无形的看不见的空气细管，让处于水底的魔术师可以借此自由呼吸，看起来似乎变成了所谓的鱼人。
　　它的问题是，空气细管有长度的限制，目前阶段的克莱恩顶多能维持五米左右的状态，也就是说，水深一旦超过五米，他就有可能淹死。