　　……
　　圣希尔兰广场上，一辆出租马车从边缘缓慢绕过。
　　正准备返回贝克兰德桥北岸的伦纳德·米切尔看了眼广场中央的白鸽们，忽然压低嗓音道：
　　“老头，你觉得这次行动最后能成功吗？”
　　他将欧内斯·博雅尔拖入梦境后，就边翻“莱曼诺的旅行笔记”，激发“天使之拥”，边乘坐马车，离开了现场，并不清楚后续的发展是否顺利。
　　他的脑海内，帕列斯·索罗亚斯德没好气地回答道：
　　“在第四纪元，有这样一句谚语：‘相信神灵的威能。’”
　　这意思是，既然这件事情得到了“愚者”先生的默许，那就肯定能成功？不过，老头对塔罗会还是不够了解啊，“愚者”先生绝大部分时候只是见证，没有所谓的默许……伦纳德在心里咕哝了两句，岔开话题道：
　　“这句谚语怎么感觉没有说完？”
　　——他并未将塔罗会的具体情况告知帕列斯·索罗亚斯德，只大概提了提，并转述了“愚者”先生同意的那些。
　　帕列斯“嘿”了一声道：
　　“确实，还有后半句，‘不要相信祂们的仁慈’。”
　　相信神灵的威能，不要相信祂们的仁慈……伦纳德无声重复了几遍，低头看了眼手中那本封皮坚硬颜色铜绿的笔记本。
　　他随即颇为感慨地低语道：
　　“这真是堪比‘1’级封印物，而且负面效果的化解办法也很简单。”
　　这次行动前，考虑到“月亮”领域也有部分黑暗权柄，这条途径的非凡者到了某个层次会对梦魇类影响有较强抵御能力，伦纳德本想直接向“世界”克莱恩·莫雷蒂借“蠕动的饥饿”使用，但后续讨论中，“魔术师”小姐提及了这本“莱曼诺旅行笔记”的特点，让他有了更好的选择。
　　于是，本就负责使用“天使之拥”的他，向克莱恩借了“蠕动的饥饿”三个小时，记录下了几种有用的非凡能力，包括“贿赂-削弱”。
　　“这是亚伯拉罕家族的东西。”帕列斯·索罗亚斯德隐有些感叹地说道。
　　伦纳德早就知晓，微不可见地点了点头，转而问道：
　　“老头，我之前提的那件神奇物品，你有办法减弱或控制负面影响吗？”
　　“那能叫神奇物品吗？那是得封印的东西！”帕列斯先是教训了伦纳德一句，接着才道，“你不是说有活着的特性吗？那相对比较容易解决。”
　　伦纳德放松下来，重新将目光投向了窗外，欣赏起部分特点很接近工厂的圣希尔兰大教堂。
　　……
　　圣赛缪尔教堂所在的北区佩斯菲尔街，“鲁恩慈善助学基金”的门口。
　　已更换了一身衣物，像个普通少女的奥黛丽走下了马车。
　　——她已在预先准备的旅馆房间内解除了报童伪装，而那个房间是埃姆林找人订的，与她无关。
　　此时，“鲁恩慈善助学基金”的门口正有几人往来，可奥黛丽却毫无顾忌地走了过去。
　　没人看她一眼，就像她活在另一个世界。
　　奥黛丽步伐轻快地通过大厅，上至二楼，走向了属于自己的那个理事办公室，而她沿途遇上的所有人，都仿佛在配合她玩游戏，装出没看见她的样子，毫不诧异一个陌生少女来这里做什么。
　　办公室门口，奥黛丽正要开门进入，忽然听见里面有熟悉的嗓音道：
　　“奥黛丽小姐，这是您这一周募集到的捐款总额……”
　　奥黛丽嘴角忍不住微微上翘，轻推只是半掩的房门，走了进去。
　　办公室内，一位工作人员正拿着一叠文件，展现给书桌后面那位看。
　　书桌后面那位，是一条金毛大狗，脖子上悬挂着一副金边眼镜。
　　它坐在属于理事的位置上，随意翻了翻文件，对工作人员道：
　　“没问题。”
　　工作人员随即收回文件，对着金毛大狗笑道：
　　“那我出去了，奥黛丽小姐。”
　　她身后的奥黛丽忍住笑意，走至旁边的那组沙发坐下，安静地目送着她离开，没有打扰金毛大狗阅读另外的文件。
　　苏茜认真读着各种资料，害怕自己的扮演出现问题，影响了奥黛丽的事情。
　　过了好一阵，她忽然有些疑惑地左右张望了一眼：
　　“奥黛丽，你是不是回来了？”
　　“你怎么发现的？”奥黛丽从沙发上站起，出现在了苏茜的眼中。
　　她为了此次行动，专门和苏茜沟通了一次，让她代替自己在“鲁恩慈善助学基金”工作，然后，领着这条金毛大狗，依次催眠了一天内会与自己有接触的那些工作人员，让他们将苏茜当做奥黛丽。
　　至于可能存在的拜访者，她告诉工作人员，下午才会客。
　　而这次催眠的解除信号是，下午两点的教堂钟声。
　　看见奥黛丽后，苏茜从座椅上跳了下来，无奈说道：
　　“已经快两点了。”
　　也是……奥黛丽在心里对自己做了个鬼脸，赶紧进入休息的小房间，换上了属于自己的衣物，并利用“谎言”操纵火焰的能力烧掉了之前的伪装。
　　回到办公室，坐至属于自己的位置，她彻底放松下来，交握起双手，轻抵住嘴唇。
　　坦白地讲，她一直很紧张，但在行动前后，成功“安抚”了自己，没出什么纰漏。
　　现在回想一下，还是挺有意思的，而且也商量好了怎么补偿受影响的人……奥黛丽，做得不错！金发碧眼的美丽少女脸上，笑容一点点绽放，逐渐明媚。
　　经过这次的事情，她发现自己的“催眠师”魔药又消化了不少，而且，也确定了一件事情，那就是“恐惧之手”这件神奇物品自带的“贿赂-魅惑”能力，与她的“催眠”完美搭配！
　　唔，还知道了“月亮”先生叫埃姆林·怀特……他也没想隐瞒，因为肯定得告诉我，要不然无法达成目的……嗯嗯，或者给那座教堂的名字也行，但这一样会暴露他的身份……我还是有些紧绷，催眠的时候太僵硬，竟然用上了“第一重催眠”这种太直接的话语……奥黛丽“安抚”了下自己略显激动的情绪，认真审视起今天行动的整个过程，希望从中吸取经验和教训。