
第四十章 梦开始的地方
　　返回现实世界后，阿尔杰耐心地等待起“愚者”先生口中的任务来临。
　　这一天，穿着教皇衣物，戴着银黑面具的他正在和神使达尼兹商谈海神教会内部的事情，突然看见有位主教进来。
　　“教皇冕下，风暴教会派使者送来了两份礼物，祝贺您担任神的代行者。”这位主教捧着一个白锡制成的盒子，毕恭毕敬地行礼道。
　　一直暗中庆幸之前拜亚姆电报线路出了故障的达尼兹闻言，诧异脱口道：
　　“那名使者呢？”
　　“他留下礼物就走了。”门口的主教相当无奈地回答道。
　　虽然风暴教会的人经常会有暴躁冲动的时候，但像现在这种行为还是相当少见。
　　阿尔杰轻轻颔首道：
　　“他们能不敌视我们，派使者送礼物过来，已经足够了。”
　　说完，他抬起右手，轻轻一抓，让主教掌中的白锡盒子被风卷起，飞了过来。
　　接住这个不大的盒子后，阿尔杰的动作突然放慢了一些，仿佛感受到了沉甸甸的重量。
　　他一点点打开了这个容器，看见里面摆放着一卷由黄褐色羊皮纸装订成的书籍。
　　书籍的表面，用精灵语写着一行单词：
　　“天灾之书。”
　　“天灾之书”……看清楚这行单词后，阿尔杰一阵恍惚，有种自己在做梦的感觉。
　　但很快，他就明白了这是真的，明白了“愚者”先生说的任务是什么。
　　阿尔杰无声叹了口气，望向门口那位主教道：
　　“第二份礼物是什么？”
　　“是一艘叫做‘幽蓝复仇者’的幽灵船，已经停在了港口。”那名主教不觉有任何异常地回答道。
　　“幽蓝复仇者”……达尼兹听到这个名称，本能就将目光投向了旁边的教皇阿尔杰。
　　他记得很清楚，这是对方做海盗时的船只。
　　这意味着风暴教会知道海神教会的教皇就是他们曾经的枢机主教！
　　这究竟是在祝贺，还是在下战书？达尼兹心头一紧的同时，发现另外一份礼物他也相当熟悉：
　　那是他跟随格尔曼·斯帕罗时见过的，极端邪异的《天灾之书》。
　　“替我回一封信给风暴教会，感谢他们的礼物。”阿尔杰已然沉稳下来，平静吩咐道。
　　等那名主教离开了这个房间，他转头对达尼兹道：
　　“神使，我已收到‘愚者’先生的神谕，接下来将去完成一个任务，或许几年后才能回来。”
　　“神谕？”达尼兹愕然脱口道。
　　此时，他脑海里回荡的只有一个念头：
　　我怎么不知道？
　　阿尔杰点了点头：
　　“‘愚者’先生即将进入沉眠。”
　　“不过，这不影响你的祈祷获得回应。”
　　“……”达尼兹太过震惊，以至于说不出话来。
　　阿尔杰继续说道：
　　“格尔曼·斯帕罗也跟随沉眠了。”
　　“等我离开，教会的事务将移交给新白银城的戴里克·伯格长老，你需要配合他，将海神是‘愚者’先生从神这件事情写入典籍，让所有信徒都接受。”
　　“我们的信仰是‘愚者’先生苏醒的关键，你是祂的神使，更要在这方面做出表率。”
　　“当然，祂随时可能给你新的神谕，交给你别的任务。”
　　达尼兹听得有些头晕和迷茫，但还是明白了事情的严重性。
　　他犹豫了一下，重重点头道：
　　“好。”
　　交代完这件事情，阿尔杰站起身来，拿着《天灾之书》，回到了自己的房间。
　　他望着镜中的自己，笑了一声，缓缓取下了头顶的三重冠冕，摘掉了脸上的银黑面具。
　　几天后，拜亚姆港口，人头攒动的码头上。
　　阿尔杰抬起脑袋，望向外形上比自己高大不少的“太阳”戴里克，笑着说道：
　　“你这段时间做得很好，海神教会运转得很正常。”
　　戴里克下意识又想抬手挠一挠后脑，但最终还是忍了下来，略感惆怅和不舍地说道：
　　“倒，威尔逊冕下，您什么时候能够回来？”
　　阿尔杰摇了摇头道：
　　“前方的一切都还未知，谁也说不清楚。”
　　不等戴里克·伯格回应，他转而说道：