　　“谢谢，这群该死的军方鬣狗！”德尼尔先道了声谢，旋即小声咬牙道。
　　扶住他的正是克莱恩，他并不希望“票贩子”出什么意外，毕竟他已经提前支付了5镑现金。
　　当然，顺手救助无辜被波及的人也是他的习惯。
　　军方鬣狗？在拜亚姆，这种形容往往代表目标是军情九处的人……“银币毒蛇”奥德尔这是做了什么？克莱恩无声自语，排除了有人针对“神秘女王”的可能。
　　因为对鲁恩军方来说，这没有任何意义。
　　他思绪转动间，前往二楼的军情九处成员们急匆匆下楼，一边直奔门口，一边对同伴道：
　　“早就跳窗跑了！”
　　这群人来得匆忙，去得也匆忙，酒吧内很快就恢复了喧闹，只有还在轻微摇晃的大门说明着刚才的不平静。
　　克莱恩终于等到了假的身份证明和黑船票，不用再担心被意外打断。
　　支付了剩余的15镑现金后，他离开海藻酒吧，返回了租住的普通旅馆。
　　“约翰·约尔德……这名字也太省事了吧？回贝克兰德前，还得弄一份更真实的身份证明。”克莱恩翻看了下一系列的身份证明文件，将它们丢进了行李箱内。
　　他泡了个澡，放松下来，准备着明天离开拜亚姆，开启这次“旅行”的最后一段海上航行。
　　就在这时，他听见了咚咚咚的敲门声。
　　谁啊？克莱恩忙脱掉浴袍，穿上衣服和裤子，走到了门边。
　　外面是几位穿黑色制服的警察，一个看起来是鲁恩人，剩余不是混血儿，就是纯正的土著。
　　“有什么事情吗？”克莱恩疑惑问道。
　　“请出示你的身份证明。”一位混血儿客气地说道，因为对面的先生似乎也是鲁恩人。
　　幸亏我刚办了一份，要不然今晚得去警察局过了，或者当场跑路，变个样子，重新来过……克莱恩边嘀咕边返回房间，取出了身份证明。
　　为首的鲁恩人警官随意翻了翻道：
　　“约尔德先生，你是一个人住在这里？”
　　“是的，旅馆的所有人都可以证明。”克莱恩坦然回答道。
　　那位鲁恩人警官露出些许笑容道：
　　“你有没有见过这个人？”
　　他边说边让旁边的警员打开了一张肖像画，上面是位身体异常瘦削，头发全白而杂乱的老者，除了这些，没有太明显的特征。
　　“没有。”克莱恩摇了摇头。
　　“他很喜欢吃糖果。”鲁恩人警官补充道。
　　“糖果……”克莱恩忽然想起了“银币毒蛇”奥德尔身边那个戴兜帽的神秘人，他一直在间隔很短地吃咖啡色糖果。
　　斟酌了下，克莱恩没有隐瞒地说道：
　　“也许见过，我之前在海藻酒吧的时候，见过一个爱吃糖果的人跟在‘银币毒蛇’奥德尔身旁。”
　　那位鲁恩人警官没有掩饰失望的表情，简单道了一声谢，结束了询问。
　　等到他们敲响别的房间，克莱恩才合拢木门，回到安乐椅旁。
　　“奥德尔的事情不仅引出了军情九处的人，还让总督府安排人手，展开全城大排查，不简单啊……”他低语两句，决定去灰雾之上，浏览“海神权杖”周围的祈祷光点，从拜亚姆众多信徒的祷告里寻找更多的信息，免得自己因为错误的应对，莫名其妙就被卷入大的漩涡。
　　进入盥洗室，来到灰雾之上，克莱恩招手让环绕数不清光点的白骨权杖从杂物堆里飞了出来。
　　一个个光点浏览过去，他只能确认刚才的盘问不是小范围的事情，目标正是奥德尔和那个神秘人，但无法知道更多。
　　想了想，他将视线投向了一个被神性特别标记过的光点。
　　那属于一位叫布拉亚的混血警察，他自称为了“海神”，忍辱负重改信“风暴之主”，只为在警察局里爬得更高。
　　他现在已经是警司！
　　然后，克莱恩将“海神”的意志投进了对应的光点里。
　　正在警察局安排下属做事的布拉亚忽然就出了一身的冷汗，忙找了个借口，进入盥洗室，低声祷告道：
　　“大海与灵界的眷者，伟大的卡维图瓦，您的信徒向您汇报。
　　“今晚寻找的重点人物是一个很瘦的老者，他头发已全部变白，但还算茂密，只是非常杂乱，他很怕冷，在拜亚姆也会穿很厚的衣物，他喜爱吃糖，就像自身是蒸汽机，糖果是优质煤炭一样，上面的意思是，找到他但不伤害他。”
　　克莱恩不再理睬布拉亚，将思绪拉回，手指轻敲长桌边缘道：
　　“比起画像，这样的描述给了我点熟悉感。
　　“似乎曾经在哪里听说过……”
　　对“占卜家”来说，有熟悉感就意味着有线索，于是克莱恩书写占卜语句，开始询问自己的灵性。
　　他边默念语句，边靠住椅背，以冥想为踏板，进入了沉眠。
　　灰暗的梦境世界里，克莱恩发现自己回到了贝克兰德，回到了之前租住的明斯克街15号。
　　他的面前是眼睛鲜红的伊恩，这位大男孩抬起脑袋道：
　　“图兰尼·冯·赫尔莫修因，罗塞尔大帝之后最伟大的科学家，数学家，机械学家，第二代差分机之父。”
　　霍然之间，克莱恩醒了过来，明白了军情九处找的是谁！
　　他们找的是仅一份第三代差分机手稿就让鲁恩军方、因蒂斯间谍组织激烈争夺，死人不少的大科学家！
　　他们找的是神秘失踪多年的科学怪人！
　　难怪“血之上将”情报官老奎因会有先进程度超过贝克兰德的改良型无线电台！克莱恩一下恍然。
