　　“嗯……当我变成其他人的样子，顶替掉他们的身份，为了不被发现，也得做人际关系上的伪装，等于戴了不同的人格面具。
　　“等所有的人格面具被取下，不再有任何残余，‘无面人’最终看见的会是什么样的‘自己’？
　　“这就是那条守则里‘自己’的深层次意思？
　　“当我直面内心的想法，战胜恐惧，不因社交意义上的理由挑战不可能时，就真正做回了自己？
　　“有待探索和验证……”
　　想到这里，克莱恩换了个姿势，以求坐得更加舒服。
　　回味之前种种，他又发现了一个扮演的问题：
　　“在地下遗迹时，我曾经伪装成因斯·赞格威尔，顺利逃出了困境，可为什么完全没有魔药出现消化迹象的感觉？
　　“这是否说明，要想消化‘无面人’魔药，这种浅层次的伪装是不够的？
　　“嗯，这更接近于非凡能力的应用，而不是扮演！”
　　“能推动魔药消化的扮演是深层次的伪装，是真真正正地代替一个人，成为社交意义上的他？等他的亲属朋友长时间都无法发现时，才表明伪装成功？
　　“这么说来，我感觉自己与‘无面人’魔药契合，是因为之前成功地伪装了克莱恩·莫雷蒂？
　　“‘无面人’守则第一条，可以假扮任何人，但只能是自己……第二条，进行瞒过所有人的深层次伪装？
　　“可是，顶替一个人，成为社交意义上的他，仅是想象，就很邪恶……
　　“难道要找那种死在异国他乡，但有心愿未完成的？”
　　克莱恩沉淀下莫名恐惧的情绪，初步拟定了一个尝试方向。
　　“序列越高，越不好扮演了……”他叹了口气，掏出怀表，按开看了下时间。
　　见午餐还早，房间又太过窄小，颇为拘束，他决定去甲板上走一走，吹吹海风，欣赏景色。
　　经过刚起航那一小时的热烈，甲板上的人已不算多，克莱恩沿着船舷，走着走着，就到了有大块阴影的僻静地带。
　　今天阳光很好，很温暖……除了风比较大，得小心帽子，没什么缺点……他按了按头顶的半高礼帽，悠闲地审视船舱，聆听里面隐约传出的音乐声。
　　忽然，他看见前冒险家克里维斯在角落里忙碌，面前似乎摆着一根三棱刺，一把匕首和一把短刀。
　　克里维斯有所察觉，抬头望向他，很有风霜感，不苟言笑地说道：
　　“都是老伙计，得经常保养它们。”
　　说到这里，他补了一句：
　　“船舱里有小孩。”
　　“理解。”克莱恩笑笑回应道。
　　克里维斯埋下脑袋，继续忙碌，状似随口地问道：
　　“你似乎没带这些东西？”
　　“我习惯用紧跟时代潮流的武器。”克莱恩隐晦地说道，“而且我也经常做保养。”
　　克里维斯沉默地举起匕首，迎着阳光看了一眼，自言自语般说道：
　　“在海上，仅靠枪是不够的。
　　“海盗会登船，会有很多人，你打完了子弹，就不会再有装填的机会，这些伙计虽然已不是时代的潮流，但却足够有用。”
　　很专业嘛……不愧是前冒险家……克莱恩靠住船舷，半开玩笑地说道：
　　“如果真有海盗登船，我大概率会选择不反抗。”
　　克里维斯侧头，凝望了他足足三秒才收回视线，然后边收拾物品，边低沉说道：
　　“看来你并不需要提醒，你已经明白了海上的规则。
　　“行走大地的赏金猎人往往做不了海上的冒险家。”
　　他动作熟练地把匕首、短刀、三棱刺等武器藏入了衣物下，看得克莱恩眼花缭乱。
　　“谢谢。”克莱恩笑着点了下头。
　　克里维斯没再啰嗦，转身返回了船舱，只留下一个宽阔深沉的背影。
　　克莱恩勾勒嘴角，摇了摇头，将目光投向了船舷之外。
　　蓝色的波浪轻轻起伏，一条条银白的飞鱼时而跃出水面，翱翔于半空。
　　这种鱼能“飞”能游，被渔民和水手认为是“风暴之主”的眷属，即使打捞上来，也会放回海里……克莱恩悠闲地欣赏着阳光下的海平面，以及海平面上的一条条飞鱼，脑海内难以遏制地闪过了一个想法：
　　嗯，不知道它们的肉质怎么样……


第十一章 狩猎
　　“尊敬的阿罗德斯，我的第二个问题是，夏洛克·莫里亚蒂是怎么逃出遗迹的？”伊康瑟的心情比刚才轻松了不少。
　　银镜的表面微光闪烁，迅速勾勒出夏洛克·莫里亚蒂背靠墙壁，拳头时而松开，时而紧握的画面。
　　然后，伊康瑟·伯纳德和附近的“机械之心”执事、队长们看到那位私家侦探露出浮夸的笑容，一个转身，拔枪冲了出去。
　　这个瞬间，受构图影响，他们都莫名有了种悲壮又激昂的感觉。
　　镜内的画面一下跳跃，呈现出夏洛克·莫里亚蒂持握左轮，射击祭坛，却没有效果的场景，那一枚枚被分离的非凡子弹看得在场众人竟有点揪心。
　　接着，夏洛克·莫里亚蒂扔出了一把黄铜制成的钥匙，祭坛出现被污染不稳定的迹象。
　　气浪爆发，A先生倒地，夏洛克·莫里亚蒂连翻带滚地跑出了神庙式建筑。