　　然后，他对着精灵歌者夏塔丝，用古赫密斯语低沉说道：
　　“神说，有效！”
　　滋的一声，夏塔丝头发上的银白闪电明亮了许多，并一下涌出，交缠在了长箭之上。
　　她的手腕随即放开，箭矢射了出去。
　　轰隆！
　　半空乌云层叠，一道粗大的闪电落下，叠加于那支长箭上。
　　箭矢彻底变得银白，就像来自雷神，以难以躲避的速度命中了尤里斯安的额头。
　　层层冰晶消逝，梦幻的甲片裂开，这支长箭插入了“北方之王”的头部，让它发出了震耳欲聋的惨叫。
　　淡蓝色的血液流出又飞快凝结，冰霜巨龙丑陋的头部疯狂摇晃，银白乱窜。
　　这个时候，克莱恩、安德森奔出了洞穴，“惩戒骑士”龙泽尔落在地面，翻滚了几圈，重新站起，格罗塞尔也从雪堆里伸出手掌，揉了揉脑袋，似乎没受什么伤害。
　　有这么多队友，我不用主动攻击，可以尝试操纵尤里斯安的“灵体之线”……从刚才看，它似乎并没有半神级的抵御能力，当然，比序列5强多了……5米范围，这有点危险啊……克莱恩望着那条冰霜巨龙，心里迅速有了想法。


第二百一十八章 默契
　　“北方之王”尤里斯安的惨叫迅速变成了嘶吼，洞穴之外随即刮起了让人看不清5米开外情况的暴风雪。
　　呼啸的狂风卷着密密麻麻的“鹅毛”，沸沸扬扬占满了每一寸空间，与此同时，一道冰蓝色的光环急速扩张，贴着地面往外延伸，它所过之处，凡是有接触的事物，都从下往上凝成了冰雕。
　　视力和听觉都被暴风雪影响的克莱恩脑海内一下浮现出了相应的画面，忙膝盖一弯，脚踝用力，直直腾了起来，任由冰蓝色的光环从下方掠过。
　　而并不以格斗见长的莫贝特·索罗亚斯德发现冰蓝光环时，对方距离他已是很近，让他来不及做出起跳的动作。
　　就在这时，他的肩膀被人抓住上提，脚底则有狂暴的飓风腾空，两者结合，一下使他被动地高高跃起，避开了冰封的结局。
　　莫贝特侧过脑袋，不出意外地看见了板着脸孔的夏塔丝，这位精灵歌者因为此地禁止飞行，只能驾驭狂风，缓慢滑翔往前。
　　安德森、艾德雯娜、斯诺曼和龙泽尔也各自做出反应，及时上跳，不算惊险地躲过了攻击，唯有巨人格罗塞尔刚提着阔剑，从雪堆里挣脱，就遭遇冰蓝色光环，一时闪避不及，被对方触碰到了双脚。
　　一层厚厚的冰晶瞬间上涌，格罗塞尔僵立在了原地，就仿佛冻结万年的尸体。
　　呜！
　　夸张的暴风雪遮蔽了众位非凡者的视线，让他们彻底失去了对冰霜巨龙尤里斯安的锁定，只能被动地防备袭击。
　　这个时候，还未落地的苦修士斯诺曼又一次张开了双臂，用古赫密斯语庄重说道：
　　“神说，无效！”
　　肆掠的暴风雪霍然平息了不少，无论是狂暴的飓风，还是密密麻麻的鹅毛，都凭空减弱了或消失了接近一半。
　　隐隐约约间，夏塔丝看见了一张蜥蜴般丑陋的巨大脸孔，那支断折的长箭还有部分插于对方的额头。
　　冰霜巨龙尤里斯安已趁刚才的机会，将双方的距离拉近！
　　夏塔丝没有慌乱，狂风忽地变向，推着她和莫贝特往后飘动，与此同时，她因寒冷而发白的嘴唇张开，用古老艰涩的精灵语歌唱道：
　　“礁石必被海浪撕裂；
　　“大树必被风暴击倒；
　　“山峰必被雷霆摧垮……”
　　因为精灵语每一个单词都含义丰富，构成的句子非常简短，所以这几句歌词并没有花费夏塔丝多少时间，而且，从第一个单词开始，从优美刚强的旋律初步涌出开始，暴风雪里的风就发生了变化！
　　呼啸的风声一下混乱，向着四面八方崩散开来，“北方之王”尤里斯安的庞大身躯重新出现于了克莱恩等人眼中。
　　在夏塔丝唱出第三个单词的时候，“惩戒骑士”龙泽尔已推出了右掌，用古赫密斯语低沉开口道：
　　“囚禁！”
　　瞬息间，正要冲撞向夏塔丝和莫贝特的冰霜巨龙凝固在了原地，周围似乎多了一层又一层透明的墙壁。
　　而在龙泽尔低语出声的同时，刚站稳的“冰山中将”艾德雯娜浅蓝的眼眸忽然转黑，里面流淌起了疑似生灵心底所有恶念化成的粘稠液体。
　　她右掌只是轻轻一握，“北方之王”尤里斯安就嘶吼着人立而起，将囚禁的效果瞬间撕裂。
　　这条冰霜巨龙的幽蓝色眼眸里充满了茫然和痛苦，似乎还沉浸在突然爆发的疯狂与暴虐情绪中！
　　哪怕这是它一直以来的状态，被彻底引爆也让它很不好受。
　　毫无疑问，它是一条情绪控制很差的巨龙！
　　抓住尤里斯安短暂停滞的机会，安德森·胡德手中凝出了一柄炽白的火焰长枪，然后一个前跨摆背，将它投了出去。
　　没去看结果，最强猎人脚下火焰涌现，凝成了液状。
　　嗖！
　　那柄炽白的火焰长枪准确命中了冰霜巨龙半张的嘴巴，飞速融化掉厚实的冰晶甲片，犹有余力地穿透了上颌。
　　尤里斯安再次惨叫出声，它后腿一蹬，身躯不管不顾地扑出，贴着地面，以恐怖的速度冲向了安德森。
　　它的眼里只剩下这个让自己受到不轻伤害的小虫！
　　刺啦！
　　积雪分开，地表被犁出了一道深而阔的沟壑，这沟壑一直蔓延至安德森刚才所在的地方，并延伸了出去。
　　砰！冰霜巨龙带着可怕的惯性，撞到了一块覆盖厚厚冰层的岩石上，将它撞得外壳破碎，内层裂开！
　　如果这一下撞正了安德森，最强猎人必然变成肉酱，即使只是被擦挂了一下，他也很可能当场身亡。
　　可是，沟壑某个地方，安德森原本站立的位置，却多了一个竖直往下的幽黑洞穴，大小刚好能供人钻入。