　　“您忠实的谦卑的仆人阿罗德斯为您效劳。”
　　啊？克莱恩一阵茫然。
　　接着他不动神色地远离了书桌。
　　这是什么情况？这镜子刚才还非常冷酷地和人玩“真心话大冒险”啊……怎么转眼就变成了这个样子？克莱恩又好笑又疑惑。
　　他迅速根据已有的信息做出了一定的猜测：
　　“银镜知道‘红光’的真名，似乎和灵界有一定的关系……
　　“而灰雾之上那片神秘空间好像也和灵界存在牵扯，至少自己召唤自己时，我穿过大门就能看见疑似灵界的地方……
　　“这个叫阿罗德斯的镜子察觉到了灰雾的气息？”
　　一个个想法闪烁间，克莱恩看见伊康瑟缓了过来，重新站起，拿住了那面古老的银镜，而房间内另外两名队员也结束了自己假装什么也没看见，漫无目的搜索的行动。
　　一番检查后，克莱恩告别伊康瑟等人，找到了重回起居室的艾辛格·斯坦顿。
　　“接下来怎么做？”他直接询问道。
　　艾辛格表情郑重地回答：
　　“先让斯图亚特和他们的家属搬到一起居住，方便保护，不过这只能是短期的办法。
　　“我和你，以及卡斯兰娜，正常活动，接受暗中的保护，希望能尽快找出那个‘欲望使徒’。
　　“你是蒸汽与机械之神的信徒吧？”
　　“是的。”克莱恩一边回答，一边在胸口画了个三角圣徽。
　　与此同时，他有些哀叹：
　　接下来一段时间，只有在盥洗室才敢进入灰雾之上了……
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　奥黛丽看了眼墙上造型典雅的壁钟，忍着紧张和激动，缓步坐到了梳妆台前。
　　她等下就将去心理学老师伊思兰特的家，踏出成为“心理炼金会”正式成员的关键一步。
　　而在此之前，她要计算好时间向“愚者”先生祈求，请祂提供帮助。
　　这次应该能看见天使吧？奥黛丽饱含期待地想着。
　　她平静了几秒，双手交握，抵在嘴鼻前，低声诵念起“愚者”的尊名。
　　明斯克街15号，克莱恩正站在客厅，看着终于冷清下来的场景，一阵唏嘘。
　　对他来说，“欲望使徒”带来的仅仅是危险，而于斯图亚特等人而言，还有生活的改变。
　　希望能尽快解决……这么多非凡者这么多封印物，总有什么能克制“恶魔”途径……思绪纷呈间，克莱恩突然听到了虚幻层叠的祈求声。
　　应该是“正义”小姐……他早有准备地环顾一圈，若无其事地走向了盥洗室。
　　反锁住盥洗室房门的时候，他忍不住在心里感叹了一声：
　　“我的生活也被改变了一点啊……”
　　“欲望使徒”的威胁解除前，接受着“机械之心”暗中保护的他只能尽量少去灰雾之上。
　　下周“塔罗会”的时候，得精简流程和内容，不过再怎么压缩，十几分钟还是要的，嗯，便秘是很正常的事情，谁规定了非凡者就不能便秘？克莱恩苦中作乐地逆走四步，进入灰雾之上。
　　接下来，“正义”奥黛丽按照之前的教导，举行简单的仪式，进入了“人工梦游”状态。
　　而克莱恩看见她呈现于深红星辰内的模糊身影后，按部就班地进行着操作，先是用灵体包容住“黑皇帝”牌，接着拿起剪裁手艺提升的纸人，将它抖了出去。
　　没有意外，纸人汇聚灰雾之上被撬动的力量，化作了一个有十二对漆黑羽翼的巨大天使。
　　奥黛丽看到那神圣威严的天使降临于面前，用羽翼将自身层层包裹，好半天竟说不出话来。
　　这就是天使，“愚者”先生的天使……而且还是十二对羽翼的大天使！这和神话典籍里的描述一模一样……这也是我们塔罗会的天使！奥黛丽看着天使的身影飞快淡化消失，突然觉得对方异常亲切。
　　她欣喜地，激动地，虔诚地感谢了“愚者”先生，然后叫来女仆，吩咐她们做外出的准备。
　　克莱恩则笑着回到客厅，望着墙上被子弹打出的孔洞陷入了沉思：
　　是挂副廉价油画遮掩，还是修补一下，粉刷一下？
　　……
　　希尔斯顿区，第七大道，伊思兰特的家中。
　　奥黛丽让女仆和保镖全部留在客厅，自己带着金毛大狗苏茜，跟随主人进入了起居室。
　　起居室内，早有另外两人等待，一个是由诺玛夫人介绍奥黛丽认识的心理学家希尔伯特·阿鲁卡尔德，一个是之前心理研讨会的召集者斯蒂芬·汉普雷斯。
　　此时此刻，虽然已经是晚宴时分，但房间内却只点了一根普通的蜡烛。
　　那根蜡烛摆在茶几的中央，轻微摇晃着昏黄的焰火，驱散着起居室内的黑沉。
　　彼此问候完，肤色偏棕，有几分南大陆血统的希尔伯特望了金毛大狗苏茜一眼，但并未开口说话。
　　奥黛丽歉意地笑笑道：
　　“有它在，我更有安全感。”
　　苏茜也用无辜的眼神看着希尔伯特。
　　“我能理解这种心理，请坐。”希尔伯特微微一笑，坐到了茶几另一面的沙发上，汉普雷斯和伊思兰特也各自找了位置坐下。
　　等到奥黛丽坐好，希尔伯特挑了下烛蕊，让光芒明亮了一点。
　　他隔着烛光，看向奥黛丽：