　　他没急于将无线电收报机弄去灰雾之上，而是任由它摆在那里，继续监听电波。
　　“这样一来，‘玫瑰学派’就算有强者潜伏在拜亚姆，也不敢出现了，呵呵，而且不管是谁得手，最终都会碍于舆论，‘上交’给国家！可惜，我不像大帝那样爱写日记，否则可以这么来一句：今天又做了件好事！”克莱恩无声感叹了几句，脱掉外套，上床睡觉，没管外面接下来会发生什么，反正和他无关。
　　不知睡了多久，他突然醒来，翻身坐起，然后门口就响起了咚咚咚的声音。
　　会是谁？半夜敲门……我现在是约翰·约尔德啊……克莱恩戴好“蠕动的饥饿”，从枕头底下取出“丧钟”左轮，来到了门口。
　　他脑海内迅速浮现出了来访者的样子，那是一位头发灰白但杂乱的瘦削老者，他穿着塞棉花的外套，披着呢制大衣，正往嘴里丢一颗咖啡色的糖果。
　　图兰尼·冯·赫尔莫修因！
　　我草！他为什么会来找我？我只是一个普普通通的约翰·约尔德啊！还有，他是怎么逃过半神追踪的？克莱恩第一反应就是要告诉对方，你敲错了门，旋即忍了下来，开口问道：
　　“你找谁？”
　　赫尔莫修因虚弱笑道：
　　“我在海藻酒吧内就注意到了你，只不过当时没机会找你。
　　“呵呵，我的生命已经走到了终点，所以，最近想起了很多事情。
　　“请允许我做一下自我介绍，你可以称呼我，‘橘光’希拉里昂。”
　　“橘光”希拉里昂？克莱恩先是一怔，旋即疑惑问道：
　　“你有什么事情？”
　　赫尔莫修因呵呵笑道：
　　“我是来提醒你一句，小心‘欲望母树’！”
　　他顿了顿道：
　　“好了，我该离开了，也即将死去，回归灵界。
　　“你在这里有什么仇人？”
　　“为什么这么问？”克莱恩迷茫问道。
　　赫尔莫修因咳了一声道：
　　“我可以去他门口，安静地死去，这样你就报仇成功了。”


第二百四十二章 提醒的真正含义
　　听到赫尔莫修因的回答，克莱恩嘴角难以遏制地抽搐了一下，险些呆愣在原地。
　　我的仇人都不在拜亚姆啊……你如果去“海王”门口死掉，也不会有太大的作用……他缓慢吸了口气，不继续刚才的话题，转而问道：
　　“赫尔莫修因，不，希拉里昂先生，你究竟为什么会注意到我？”
　　而且还特意在临死前过来提醒我！
　　这也是他对“魔镜”阿罗德斯和信使小姐蕾妮特·缇尼科尔的疑惑，只是一直没有好的机会询问。
　　赫尔莫修因隔着门板，沉默了两秒，然后语带笑意地说道：
　　“你身上的某些特质在少数特殊的，高位的灵界生物眼中，不是秘密，只要近距离接触过，都能发现，毕竟象征灵界之上伟大主宰的灰雾就在我们头顶，某几位权柄独特的神灵或代表命运的非凡者也能不同程度地发现这点，当然，前提是，近距离接触过。”
　　灰雾……虽然“橘光”的说法和阿罗德斯的恭维几乎一致，但却点明了灰雾，这还是我第一次遇到有人当着我的面直接指出这一点！所以，那片神秘空间是灵界之上伟大主宰遗留的神国？这又是什么途径的序列0？能发现我有灰雾加持的神灵就包含“欲望母树”，所以，祂才会针对我？克莱恩的思绪如同煮沸的开水，咕噜咕噜冒着疑问。
　　他正要开口，赫尔莫修因已继续往下说道：
　　“在‘黄光’的预言里，灵界之上的伟大主宰是末日的变量之一，不过我不能肯定你就等于祂，有太多太多的可能让你拥有那种特质，比如，祂的眷者，祂的孩子，祂挑选的神使，但这不妨碍我表达一下友善。
　　“咳，你知道贝克兰德证券交易所吧？你就像一个刚上市的铁路公司，似乎有着不错的前景，一部分人自然会看好你，购买一定的股票，而不少人会非常贪婪，希望用另外的手段，占据这个公司或取得控股权，前者是我，后者是‘欲望母树’，是更多的强大灵界生物。”
　　这样啊……如果不是我前面还存在一个与灰雾有关的穿越者罗塞尔大帝，如果不是我曾经在那片神秘空间里占卜过自己的来历，得到了清晰的地球画面，回想起了更多的记忆，我都会怀疑我是不是那灵界之上伟大主宰的转世……从整体经历来看，我和罗塞尔大帝更贴近被挑选的神使……灵界之上的伟大主宰等于福生无量天尊？克莱恩不可避免地产生了各种各样的猜测，脑海内乱得就像被猫玩过的毛线球。
　　他平复了下心情道：
　　“有什么办法掩盖那种特质吗？”
　　“成为半神。”赫尔莫修因刚回答完毕，忽然咳嗽了两声道，“你介意我死在你门口吗？”
　　“……介意。”克莱恩并不想被“海王”亚恩·考特曼和海军上将罗伯特·戴维斯等半神注意到。
　　赫尔莫修因喀嚓咬了口糖果道：
　　“那我得立刻离开了，否则就来不及了。
　　“等你成为半神，有能力探索灵界深处，我们还有见面的机会。”
　　克莱恩沉默了一秒道：
　　“谢谢你的提醒，希拉里昂先生。”
　　赫尔莫修因没再回应，脚步较重地走向了楼梯口。
　　听着那一阶阶下楼的声音，克莱恩收回注意力，突然对罗塞尔大帝能发现灰雾的存在却无法进入有了一定的猜测：
　　“他复原那块导致他穿越的银牌是在成为非凡者之后很久，而我再次尝试转运仪式的时候是普通人……还有，罗塞尔大帝选的是‘通识者’途径，而我是‘占卜家’，灰雾之上神秘空间的力量则明显对占卜有极大帮助。
　　“所以，自主进入灰雾之上的前提条件是普通人或‘占卜家’途径的非凡者，并掌握了相应的咒文、仪式和符号？大帝实验得太迟，又选错了途径，自然没法进入。
　　“根据‘占卜家’、‘学徒’和‘偷盗者’属于相近途径这点来看，后两者似乎也可以，这会不会就是大帝在日记里感叹当初应该选它们三者之一的更深层次原因，这三条途径除了没有序列0，不会存在来自顶端的影响，还包含进入灰雾的关键？”
　　思绪翻滚间，克莱恩将这目前没法获得证实的事情暂时压下，考虑起“橘光”希拉里昂的提醒：
　　小心“欲望母树”！
　　因为艾弥留斯上将那件事情，克莱恩对“欲望母树”那是相当警惕，不得不变化身份，借助扮演的机会躲了两个月，后续更是不太愿意招惹“血之上将”等玫瑰学派的人，害怕落入陷阱。