　　克莱恩注意她不是因为她的美貌，而是发现她的身体在轻微颤抖，不正常颤抖。
　　“小姐，你不太舒服？”克莱恩抱着做好人好事的心态问了一句。
　　那位年轻的女士猛地摇头：
　　“不，我，我只是太疲惫了。”
　　这时，后面下车的人开始催促，克莱恩只好先行离开。
　　等到他站稳脚跟，才重新在意起刚才的事情，于是用手指捏了眉心两下，打算确认那位小姐真的没有问题。
　　如果对方确实有严重的、快要发作的疾病，他会帮忙送去医院的。
　　“灵视”开启，气场颜色浮现，克莱恩转过身体，准备望向那位温文甜美的年轻女士。


第七十章 “2-049”抵达
　　哒，哒，哒。
　　马蹄迈开，车轮滚动，开启“灵视”并转身打量的克莱恩没能如愿看见那位温文甜美的年轻女士，眸子内尽是棕色厢体前移的场景。
　　此时，这一站点准备坐公共马车的乘客已全部上完，厢门紧紧闭着，逐渐远离。
　　而在车厢内，二三十位人类因为相隔太近，气场彼此交叠，互相遮掩，在克莱恩眼里，简直五颜六色，光彩缤纷，委实难以分辨。
　　他无声摇了下头，抬手轻敲眉心，关闭了“灵视”。
　　对他来说，刚才是一种既然遇上，能帮忙就帮忙的朴素情怀，可要是已经错过，状况又不是特别清晰，那也犯不着总是记挂，耽搁本身的事情。
　　沐浴着绯红的月光，沿着此时还算热闹的水仙花街，克莱恩漫步回到家里，看见梅丽莎坐在餐桌旁，就着辉芒明亮的煤气灯，埋头对付着学校布置的练习。
　　她轻咬钢笔笔杆，微皱起眉头，正苦苦思索。
　　“班森呢？”克莱恩随意问了一句。
　　“啊……”梅丽莎抬起头来，茫然了几秒才道，“他说今天转了好几个区，累得浑身都是汗，要好好泡个澡放松一下。”
　　“好吧。”克莱恩笑了一声，突然发现梅丽莎穿着条自己从未见过的长裙。
　　它整体呈米白色，有着时髦的羊腿袖，领口和衣襟边缘则镶嵌了薄纱荷叶边，除此之外，没有太过繁琐的设计，属于轻便日常型，将十六七岁女孩的青春感完美衬托了出来。
　　“新裙子？”克莱恩含笑问道。
　　这是之前他和班森强烈要求才定下来的消费。
　　梅丽莎“嗯”了一声：
　　“刚从罗切尔太太那里拿回来，我想着等等肯定要洗，不如先试一下。”
　　克莱恩听得颇为疑惑道：
　　“罗切尔太太？”
　　这不是以前的邻居吗？
　　梅丽莎点了下头，认真解释道：
　　“罗切尔太太其实是名裁缝，只是不太走运，不得不在家里帮人缝补衣物，过得，嗯，有点艰难，我知道她手艺不错，价格也比去女士衣帽店买便宜，而且还很合身，就在她那里订做了新裙子，只需要9苏勒5便士，只需要几天，同样款式的裙子，在哈罗德百货商店，要整整1镑半！”
　　好节俭持家……妹啊，我知道，你至少有一半的原因是同情罗切尔太太……克莱恩没去指责梅丽莎的自作主张，转而笑道：
　　“你什么时候去过哈罗德百货商店？”
　　那在豪尔斯街区，在占卜俱乐部附近，属于至少中产阶级才能消费得起的地方。
　　“……”梅丽莎一时语塞，好半天才道，“是赛琳娜，还有伊丽莎白，一定要让我陪她们去，其实，嗯，我其实更喜欢齿轮，更喜欢有蒸汽和机械的地方，嗯。”
　　“女孩子偶尔逛一下百货商店，嗯，挺好的。”克莱恩笑着安抚妹妹。
　　闲聊了几句，急着洗掉酒吧杂味的他快步上了二楼。
　　正当他要回自身卧室拿换洗衣物时，突然听到靠近小阳台的盥洗室内有动静传出。
　　不过几秒，班森一边擦着日渐后退的头发，一边开门而出。
　　“怎么样？有没有夸奖梅丽莎的新裙子？”他瞄见克莱恩，微笑问了一句。
　　“好像忘记了，只是问了在哪里做的……”克莱恩想了下道。
　　班森顿时呵呵摇头：
　　“真是不称职的哥哥啊，梅丽莎刚拿到那条长裙，就舍不得放下来，好不容易弄好菜，洗过碗，立刻迫不及待地穿上，到现在都还没脱掉。”
　　“……她不是想等洗完澡再换吗？顺便浆洗晾起来……”克莱恩下意识用梅丽莎给的解释反驳了一句。
　　“啧。”班森感叹道，“这几天都比较炎热，她又在厨房忙了那么久，我想洗澡之后再写作业肯定会比现在舒服很多。”
　　也对……克莱恩一下恍然，和哥哥班森相视而笑。
　　原来你是这样的梅丽莎啊……女孩子爱美有什么错，没必要找借口修饰嘛……他嘴角上翘，轻摇脑袋，走进了自己那间卧室。
　　之后洗澡时，克莱恩隐约听见楼下有敲门声，心头顿时犯了嘀咕：
　　从瓦斯计费器里取硬币的工作人员不是两周才来一次吗？
　　难道是隔壁的肖德太太？不对，这位女士据说严格遵守着中产阶级的交往礼仪，不会在不合适的时间上门拜访的。
　　疑惑中，克莱恩擦干净身体，穿上陈旧但舒适的衬衣和长裤，蹬蹬蹬跑下了楼。
　　他环视一圈，没发现任何陌生人，于是出声问道：
　　“刚才是不是有人敲门？”