　　说到这里，他盯着克莱恩的双眸，微微一笑道：
　　“当然，笔记也许已经被毁掉，目的是为了掩盖上面的内容，掩盖真正承载或孕育邪恶的物体，这样一来，你的自杀未遂就有足够的理由解释了。”
　　什么意思？这是在怀疑我？怀疑原主的身体承载或孕育着邪恶？不，他承载或孕育的是穿越者……“孕育”这个词还行……克莱恩愣了愣，边暗自吐槽，边斟酌着说道：
　　“我不为自己辩解，毕竟我真的遗忘了那段记忆，但无论队长，还是戴莉女士，都确认我没有别的问题，你的笑话并不好笑。”
　　“我只是在探究这么一种可能，不排除那位未知存在降临时遭遇了打击，以至于你自杀失败，我们要相信，女神始终庇佑着我们。”伦纳德笑笑转移了话题，“你下午有什么发现？”
　　经过刚才的对话和之前的事情，克莱恩对伦纳德有了很深的戒备，但表面却不动声色地回答：
　　“没有，我明天下午得换一条路线。”
　　他指了指隔断道：
　　“我得去武器库领取子弹了。”
　　“射击俱乐部”会开到晚上九点，毕竟它很多会员得下班才有空闲。
　　“愿女神庇佑你。”伦纳德微笑着在胸前画了一个象征绯红之月的圆圈。
　　目送克莱恩通过隔断，听着他走下楼梯的脚步声，伦纳德脸上的笑容逐渐消失，碧绿的眼眸内尽是疑惑。
　　他低声说了些什么，语气有点不满。
　　……
　　下了楼梯，克莱恩沿着煤气灯静静照耀的走廊拐向了武器、材料和文献库。
　　这里铁门敞开，棕发女孩罗珊正站在长桌前，和一位留着浓密黑须、头戴半高礼帽的中年男子交流着什么。
　　“下午，不，晚上好，这里永远都像是半夜，克莱恩，听老尼尔讲，你成为了非凡者？叫什么‘占卜家’？”罗珊侧过头来，语速飞快地问道。
　　她没有掩饰自己的好奇与关心。
　　克莱恩含笑点头：
　　“下午好，罗珊小姐，这里虽然总是黑夜，但让人感觉宁静。你刚才的描述不够准确，应该这么讲，我服食的序列魔药的名称是‘占卜家’。”
　　“你还是选择了成为非凡者……”罗珊叹息着说道，一时陷入了沉默。
　　克莱恩望向旁边的中年男子，礼貌性问道：
　　“这位是？”
　　别的值夜者队员，还是我没见过的另外两位文职之一？
　　罗珊抿了下嘴唇道：
　　“布莱特，我们的同事，他想和我调换值班的顺序，将后天晚上空出来，他要和他夫人去北区大剧院看《傲慢者》，庆祝他们的结婚十五周年纪念日，真是一位浪漫的绅士啊。”
　　布莱特微笑伸手道：
　　“有罗珊小姐在，所有的事情都不需要重复了，你好，克莱恩，没想到你这么快就成为了非凡者，而我，呵，或许永远也没有这个勇气。”
　　“大概是无知者无畏吧。”克莱恩自嘲了一句，伸手与对方握了握。
　　“这不是坏事。”布莱特摇头笑道，“曾经有位非凡者临死前告诉我，永远不要去探究那些奇怪而危险的事情，知道的越少，活得越久。”
　　这时，罗珊插话道：
　　“克莱恩，你不用太在意，我听老尼尔讲，你的‘占卜家’属于辅助，相对安全不少，只要你不试图沟通未知的存在，你怎么穿这样的衣物？一点都不绅士！你来这里做什么？”
　　“领取今天的三十发子弹。”克莱恩没有回答罗珊前面的问题。
　　他相信这位姑娘很快就会忘记此事。
　　“好的。”罗珊指着桌子道，“布莱特，都交给你了，你应该清楚钥匙和子弹的位置，哎，老尼尔真是小气啊，都没有把手磨咖啡留下来，他承诺今天让我喝到满足的……”
　　她絮絮叨叨间，克莱恩领到了子弹。
　　两人结伴离开地底，于佐特兰街上分别，一个乘坐公共马车回家，一个走入了“射击俱乐部”。
　　砰！砰！砰！
　　握枪，抬臂，射击，甩出转轮，退掉弹壳，塞入子弹……克莱恩一遍遍重复着这个过程，熟悉并记忆着射击的感觉。
　　当然，他中间有好几次的休息，以进行总结和修正。
　　练习完毕，克莱恩又利用场地，做了类似俯卧撑的诸多运动，努力锻炼身体，提高体质。
　　等到一切结束，乘坐无轨公共马车回到家里，他才发现已接近七点，天色早已昏暗。
　　正当克莱恩打算去市场或街边购买晚饭的食材时，却发现大门打开，梅丽莎拿着装文具书本的袋子回来了。
　　除此之外，她还提着不少菜。
　　“……我想你和班森今天回来的都会比较晚，早上出门时从你们藏钱的地方拿了1苏勒。”看见哥哥疑惑的目光，梅丽莎习惯性地认真解释道。
　　“你都拿了钱，怎么不坐公共马车去学校？”被提醒的克莱恩想起了早上的事情。
　　梅丽莎微皱眉头道：
　　“为什么要坐公共马车？到学校得4个便士，来回就是8便士，算上你和班森，我们一天就要在公共马车上花费24便士，整整2苏勒，一周，嗯，不算周日，就是12苏勒，略等于我们的房租了！”
　　停停停，不要炫耀你的数学水平……克莱恩好笑地压了下手。
　　梅丽莎先是停顿，接着又补充了一句：
　　“我走路去学校挺好的，老师说每个人都要经常锻炼，而且我还能在路上捡到一些破损的零件。”
　　克莱恩轻笑一句道：
　　“那我们再算一算，公共马车费用12苏勒，房租12苏勒3便士，一共才1镑4苏勒3便士，用班森的薪水就可以支付了，还有不少剩余，嗯，他领取到上周的薪水了……而我每周还能领取1镑10苏勒，即使每天吃肉，即使算上煤气、煤炭、木材、调料等的花费，在午餐节俭一点的情况下，依旧有剩余，甚至可以订份晨报，每天才1便士。”
　　“等到两个月后，我弥补完预支的薪水，就可以攒钱给班森，给你，添置新的衣物了。”