　　“嗯。”奥黛丽点了下头，似乎已在想着要怎么表现得更好。
　　克莱恩没再多聊，毕竟两人这只是第三次碰面，之前也就说过几句话，现在一下聊得太多，很容易被人怀疑。
　　他指了指盥洗室方向，说了一声抱歉，迈开步伐，走了过去。
　　奥黛丽看着道恩·唐泰斯的背影，沉默了几秒，油然低语道：
　　“更差会是什么样子……”
　　……
　　得到马赫特议员邀请自己傍晚去“东拜朗退伍军官俱乐部”的回复后，克莱恩按照预定的计划，于是下午4点，登门拜访了艾伦·克瑞斯医生。
　　“唐泰斯先生，你的管家并未告诉我你有什么事情。”因妻子距离生产也就一个月的样子，艾伦医生最近推掉了不少工作，总是待在家里。
　　对于算不上太熟悉的道恩·唐泰斯突然来访这件事情，他是相当疑惑的，加上本身也不是太擅于交际的性格，所以在寒暄之后，直接提出了问题。
　　克莱恩笑了笑道：
　　“是这样的，我接下来可能得去一趟南大陆，你知道的，那里天气湿热，有各种各样的虫子和疾病，我想提前准备些药物，预防意外情况的发生，不知道你有什么建议？实在有些羞愧，我认识的优秀医生只有你一个。”
　　艾伦医生接受了他的解释，开始认真地思索并给出药物的名称。
　　到了最后，记了满满一便签纸的克莱恩找了个肚子痛的理由，进了一楼的盥洗室。
　　那里的洗漱镜霍然变深，似乎已被浓厚的阴影彻底笼罩，而阴影之中，一辆黑色的婴儿车缓慢驶近，内中躺着一个裹银色丝绸的模糊小孩。
　　“这次又是什么事情？”威尔·昂赛汀用清亮的嗓音质问道。
　　克莱恩干咳了两声，堆出笑容道：
　　“您应该已经听到了，我要去南大陆了。
　　“我不想错过您的降生，所以想问一下您打算用哪天做生日？”
　　威尔·昂赛汀吸了吸拇指道：
　　“我不知道。”
　　“连天使都无法控制自己什么时候出生吗？”克莱恩略感愕然地问道。
　　威尔·昂赛汀很是犹豫地回答道：
　　“你不懂……我已经看好了三个生日，它们在命运上都有着独特的意义，但我还没有确定，还看得比较模糊，也许真到了那个时候，才会一下明白该怎么做。”
　　这是选择困难症啊，也有浓厚的神棍气质……克莱恩交握双手，微不可见地搓了一下道：
　　“那我该怎么及时获知，及时赶回来和您完成交易？呃，那只千纸鹤已经不能用了。”


第一百五十五章 熟悉的身影
　　听到克莱恩的问题，裹着银色丝绸的婴儿抬起肉嘟嘟的手臂，往两边摊了一下道：
　　“我也没有办法，我还在妈妈肚子里啊！
　　“那只千纸鹤虽然不能写了，但还可以帮助我定位你，有什么事情，我会通知你的！”
　　对于威尔·昂赛汀这样的回答，克莱恩早有一定的预料，姿势不变笑容不变地开口解释道：
　　“那只千纸鹤已经出现了一点破损，我觉得定位可能会出问题。”
　　紧接着，他给出了自己的建议：
　　“或许可以这样，您出生以后，就召唤我的信使，写信告诉我。”
　　他这是担心威尔·昂赛汀降生时会有异常情况出现，导致这条“命运之蛇”不得不以婴儿之躯换个地方，到时候，就真的联络不上了。
　　黑色婴儿车里，威尔·昂赛汀张了张嘴巴，又重新闭上，一时竟没有给出回应。
　　过了好几秒，这婴儿才嘴巴微扁地说道：
　　“你觉得这现实吗？
　　“不仅让一个刚出生的婴儿提笔给你写信，还要布置仪式，召唤信使？”
　　克莱恩干笑一声道：
　　“可您是‘命运之蛇’啊。”
　　“那也得尊重自然规律！”威尔·昂赛汀甩了下胳膊，拍了拍旁边的垫子。
　　这婴儿旋即思索了下道：
　　“这样吧，你找人盯着这里，一旦发现有婴儿降生的情况，就立刻回报你。”
　　克莱恩眼眸左右转动了一下道：
　　“也行。”
　　在这方面，他能找的“人”就太多了，可以通过莎伦雇佣黑帮成员，借助信使传达，可以给平时很空闲的埃姆林·怀特找点事情做，可以委托赏金猎人休小姐帮忙，相应的结果由“魔术师”小姐负责告知“世界”格尔曼·斯帕罗，也可以让“魔镜”阿罗德斯注意着附近，在单线联系里汇报情况。
　　不过，埃姆林这家伙的鼻子很灵，不知会不会在房屋外面就嗅出脐带血的味道，甚至分辨出相应的本质……如果真是这样，说不定会给他带来类似看见神话生物的冲击，理智降低，精神失常，身体异变……克莱恩趁威尔·昂赛汀的婴儿车还没有退回阴影里的机会，忙又问道：
　　“我有位，嗯，老师，好久没有联系上了，您能帮我看一看他现在的命运吗？
　　“他叫阿兹克·艾格斯。”
　　因为阿兹克先生始终没有回信，克莱恩难免有点担心，他之前有在灰雾之上借助铜哨做相应的占卜，却只能看见一片安静深沉的黑暗，听到一声又一声悠远绵长的呼吸，无法解读出这样的梦境究竟代表什么意思。
　　威尔·昂赛汀吮了下大拇指道：
　　“处在变化状态里，这可能是好事，也可能是坏事，具体只能看到这种程度，因为你那位老师身上有些特别的东西。”