　　……
　　罗思德群岛，“慷慨之城”拜亚姆。
　　一栋亮着煤气壁灯，临近港口位置的房屋外面，“星之上将”嘉德丽雅带着挽起了衬衣袖子，露出棕色汗毛的弗兰克·李，走到无人的角落中，看着一道身影从阴暗处长了出来。
　　这是负责监控“工匠”夏尔夫的“无血者”希斯·道尔，他身材瘦高，皮肤苍白到有点透明，一副风吹来就会倒下的虚弱模样。
　　“这段时间有异常情况吗？”嘉德丽雅推了推鼻梁上架着的金边眼镜。
　　希斯·道尔“嗯”了一声道：
　　“你们离开后的第三天，有个陌生人来拜访夏尔夫，待了大概一刻钟，我没有靠近，害怕被发现。
　　“按照船长你的吩咐，我有让手下跟踪那个陌生人，但被甩掉了。”
　　“那个陌生人长什么样子？”嘉德丽雅微微点头道。
　　希斯·道尔从腰间的皮制小包里掏出了一块生的牛肉，上面的血液依旧新鲜，却没有污染触碰到的任何地方，似乎已变成了纯粹的固体。
　　紧接着，这块牛肉在希斯·道尔的手中融化了，流水一样滴落至地面，有生命般蠕动，描绘出了一副肖像画。
　　“这就是我想要的效果！”弗兰克·李目光炯炯地看着这一幕，相当激动地表达着自己的想法。
　　希斯·道尔在他的注视下，颇有点躲闪之意，边身体略微倾斜，边指着地面道：
　　“大概长这个样子。”
　　此时，一副血色画卷已然成形，主体是一个留着两撇胡须，五官特色接近帕斯河谷人种的男子，他最大的特征是两边耳朵上各镶嵌了三根耳钉。
　　“黄金制成的耳钉，身材精瘦，没什么脂肪，但很健康。”希斯·道尔补充说道。
　　嘉德丽雅随即收回望向地面的视线道：
　　“然后呢？”
　　希斯·道尔又“嗯”了一声：
　　“之后再没有人来拜访夏尔夫，除了他雇佣的临时仆佣和厨师。我安排手下调查过了，他们都没有问题。
　　“夏尔夫每天会固定在傍晚散步，找一个站街女郎回家，直到天亮才让对方离开……我一直在跟踪他，没发现他途中有接触奇怪的人。”
　　“他这段时间一直表现得很正常？”嘉德丽雅眉头微皱地问道。
　　在她看来，没有异常就是最大的异常！
　　毕竟这涉及信仰“原始月亮”的玫瑰学派成员。
　　希斯·道尔肯定地点了点头：
　　“是的。”
　　嘉德丽雅侧头望了眼那栋房屋的正门，沉吟了片刻才道：
　　“我原本打算利用非凡能力潜入，以最快的速度控制住夏尔夫，将他带走，避免意外，可现在看来，最好的办法是直接敲门拜访。”
　　未知的危险最让人恐惧。
　　“船长，我和你一起。”弗兰克·李想到自己最近忙于实验，已很久没做过大副该做的事情，连忙开口请求道。
　　嘉德丽雅边取下那厚重的眼镜，将它挂至黑色巫师袍的腰带上，边点了下头道：
　　“好。”
　　说完，她离开阴暗的角落，走向了“工匠”夏尔夫住所的正门。
　　临近后，她抬头望了眼高空穿透云层的红月，屈起手指，轻敲了三下房门。
　　没过多久，一阵脚步声靠近，正门吱呀一声打开了。
　　“工匠”夏尔夫和上次相比没什么显著变化，依旧精瘦偏黑，眼袋有点浮肿，棕色的眼眸里是努力挤出来的笑意：
　　“上将，这次又有什么事情？”
　　他立在门口，挡住了背后的煤气壁灯光芒，让这片区域显得幽幽暗暗，让自己仿佛浸入了阴影。
　　嘉德丽雅凝视了他几秒，缓慢开口道：
　　“我有了新的想法，打算让你成为我的船员。”
　　她双脚一动不动，毫无进门的意图。
　　“工匠”夏尔夫表情扭曲了一下，语气陡然变得有些阴森：
　　“为什么？”
　　嘉德丽雅的眸光突然略有凝固，接着缓慢开口道：
　　“因为我是一个海盗。”
　　海盗不需要理由，想做就做，全凭自身乐意。
　　夏尔夫脸庞肌肉抽动了一下，眼眸里重新流露出些许笑意：
　　“我可以成为您的水手，不过，作为一名‘工匠’，还是在大城市更能发挥我的作用。”
　　“我赞同你的说法。”嘉德丽雅瓦解着对方的抵抗意志，“但在此之前，你需要到我的‘未来号’上待一段时间，和其他人成为同伴。”
　　夏尔夫的神情缓慢变得阴冷，嗓音略有点飘渺地回应道：
　　“我害怕控制不住自己，我每天都有强烈的繁殖欲望……”
　　“强烈的繁殖欲望？”弗兰克·李在旁边听得眼睛一亮，确认般反问了一句。
　　夏尔夫怔了怔，竟不知该点头，还是摇头。
　　弗兰克随即看向“星之上将”嘉德丽雅，略显兴奋地问道：