　　克莱恩将“赢家”恩尤尼献祭到了灰雾之上，以做“秘偶保鲜”，方便之后还能继续使用——他打算让“堕落伯爵”丘纳斯·科尔格佩戴“血之花”戒指，执掌“生命手杖”，在日常生活里时不时制造一点惊悚诡异感，帮助自己加快魔药消化的速度，这样一来，恩尤尼就无法借“血之花”戒指躲到丘纳斯的胃中，必须另行隐藏了，这会比较麻烦，还不如先丢到灰雾之上，反正普通的秘偶，克莱恩想制造随时都能够制造。
　　这种把秘偶放进“保鲜柜”的行为，怎么感觉怪怪的……我又不是在演恐怖片……不过，这确实有点契合“诡法师”这个名称，嗯，查拉图和安提哥努斯家族那位天使都是把秘偶挂起来“风干”，我比他们好多了！克莱恩摩挲完下巴，将那根普普通通的原木色手杖塞进了一根他通过“审判”小姐买到的特制手杖里。
　　——这手杖中空，可以装一把不算宽的长剑，克莱恩正好用来隐藏“生命手杖”。
　　忙碌完这些事情，他让表面是恩尤尼实际是丘纳斯的贴身男仆拿走手杖，回到了隔壁房间，自己洗漱上床，钻进了被窝。
　　放松美好的睡眠中，克莱恩的灵感忽有触动，整个人猛地翻身坐起，将目光投向了附属阳台。
　　那里的窗帘没有完全拉拢，可以看见外面的情况。
　　窗外一片暗绿，枝蔓横生，花朵密布，层层叠叠，以至于克莱恩怀疑自己被传送到了森林内。
　　“这……”克莱恩嘴角微抽，隐约猜到了是怎么回事。
　　他翻身下床，快步走到阳台上，刷地将窗帘完全拉开。
　　映入他眼帘的不再是道恩·唐泰斯府邸的花园，而是一片郁郁葱葱的“森林”。
　　“这就是让周围区域充满生命力，无论动物还是植物，都蓬勃生长，快速繁殖？这会不会太快了一点？”克莱恩表情顿时有点呆滞。
　　他之前占卜确认“生命手杖”相应能力和负面影响时，有“看见”类似画面，但获得的启示是对周围没什么危害，于是，他认为生长和繁殖是一个较为漫长的周期，能有效控制，得放纵很久很久才会出现眼前这种场景。
　　念头一转间，克莱恩观察起附近区域所有“灵体之线”，发现人类都没受什么影响，只是老鼠、蟑螂等明显增多。
　　这个结果让他松了口气，望着窗外的“森林”无声感叹道：
　　“确实没什么危害，就是夸张了一点……大部分时候还是得放在灰雾之上啊……”
　　十来秒后，那片“森林”内出现了一道又一道身影，他们有的很薄，有的较厚，都“穿”着黑色风衣，脸上极为平坦，无眉无眼，无鼻无嘴。
　　这些身影或蹲或站，在这安静的夜里忙碌着焚烧杂草，斩断藤蔓，摘除多余的花朵。
　　第二天清晨，管家瓦尔特与往常一样，早早起床，推开了窗户。
　　外面的花园沐浴着晨雾，有滴滴露水凝聚，散发出了异常清新的味道。
　　“比昨天好……”瓦尔特微微点头，赞了两位园丁一句。
　　这生机盎然的画面让他内心有些躁动，莫名思念起妻子，于是离开房间，巡视了一圈，安排起各种事务，最后等待于餐厅门口。
　　没过多久，他的雇主道恩·唐泰斯带着贴身男仆恩尤尼走下了三楼。
　　瓦尔特上前行礼，讲了讲今天的安排，然后主动提到：
　　“先生，我想将这个月的假期用掉一天。”
　　说话间，他忽然看见雇主侧后方那位混血男仆的脖子上皮肤裂开，露出了一只黑色的眼睛。
　　瓦尔特吓了一跳，险些倒退，可他眨眼之后，却发现恩尤尼的脖子上根本没什么奇怪的眼睛。
　　一定是昨晚没睡好，做了些奇怪的梦，导致精力有些不集中，产生了幻觉……瓦尔特忙收敛住思绪，略微低下了脑袋。
　　克莱恩在内心抱歉了一句，轻轻颔首道：
　　“没问题，和你的家人享受美好的一天吧。”


第一百三十四章 扮演的思路
　　目送管家瓦尔特离开二楼后，克莱恩边进入餐厅，边环顾了一圈，发现男仆女佣们比往常都精神了许多，甚至有了些躁动的感觉。
　　“果然，‘生命手杖’也是会影响人类的，只是相对没那么夸张，处在较为正常，可以接受的范畴……按照这个逻辑，仆佣们的繁殖能力肯定是有提升的，唯一的问题在于，他们没有配偶，没法体现出来……
　　“嗯……管家先生今天回家会不会导致九到十个月后多个孩子……他妻子的年龄也接近四十了，在这个年代生产，有点危险啊，当然，作为繁殖的另外一方，‘生命手杖’带来的影响是会扩散过去的，应该没什么问题……
　　“嘶，不知道潜在的影响是否会导致孕育小孩变得容易，要是道恩·唐泰斯入住以后，伯克伦德街的生育率明显提高，那我的风评就没救了……”克莱恩的思绪漫无边际地发散开来，最后在心里总结了两句：
　　“生命手杖”确实很邪异！
　　以后每天只拿到现实世界一段时间，尽量不影响周围的人类！
　　用完早餐，克莱恩带上贴身男仆恩尤尼，走至一楼，准备出门散步。
　　此时，两位二等女仆正在清洁大厅。
　　“早上好，先生。”看见道恩·唐泰斯过来，这两位女仆立刻起身，让开了通道，顺便问好。
　　当然，如果她们在较为角落的地方，会尽量不发出声音，以免打扰到雇主，这是来自管家瓦尔特的教导。
　　克莱恩轻轻颔首，简单回应，缓步靠近了大门。
　　这个时候，两位女仆突然看见恩尤尼的头顶插着根麦穗，颗粒饱满，金黄诱人。
　　她们还未来得及仔细打量，那位贴身男仆似乎察觉到了异常，抬起右手，扯下了那根麦穗，颇为用力。
　　两位女仆对视了一眼，有些惊讶，又有些好笑。
　　在她们想来，这应该是恩尤尼跟着唐泰斯先生去玫歌庄园时，不小心将少许麦穗沾到了身上，一路带回了伯克伦德街160号，并让它们散落至自己房间内不太容易清扫的地方，比如，枕头底下，然后，昨晚睡觉时，因做梦推开了枕头，把一根麦穗滚入了头发里，而早餐洗漱中未有发现。
　　这个过程虽然复杂，不那么容易实现，但至少是有一定概率的。
　　“总不可能是恩尤尼自己长出了一根麦穗吧……”两位女仆嘀咕了一句，继续忙碌起自己的工作。
　　出了伯克伦德街160号，克莱恩和恩尤尼一前一后，慢步行于树叶已开始枯黄的因蒂斯梧桐树下，呼吸着相对清爽的秋天空气。
　　和他类似，部分邻居也在做晨起的散步。
　　当然，这并不是贝克兰德上流社会的习惯，在去年，雾霾还很严重，空气相当刺鼻，没谁愿意顶着冷风和湿漉漉的感觉，将时间浪费在街道上。
　　作为邻居，既然遇上，毫无疑问会彼此问候，等到错身而过，一位大律师用眼角余光瞄到道恩·唐泰斯的贴身男仆抬手捂住嘴鼻，仿佛打了个哈欠。
　　等这个混血年轻人放下了右手，那位大律师忽然发现了点不太一样的地方：