　　“嗯，多年以前，鲁恩王室就拿到了拜朗帝国的皇冠，将国王的名字和皇帝这个称号联系在了一起。
　　“真是好谋划啊！”
　　被“红天使”恶灵的问题点醒，克莱恩精神一紧，脑海内飞快闪过了诸多想法，同时也有了另外的疑问。
　　他看着对面那位瘦高，年轻，没有血色的“看门人”，斟酌着说道：
　　“乔治三世想直接成为‘黑皇帝’？
　　“可他连序列4都还没有……”
　　就算可以提前扮演，让自身“更有天赋”，降低魔药内精神烙印带来的冲击，克莱恩也不认为一个序列5能直接成神，除非他足够幸运，把握到了极小的成功概率。
　　而这种幸运可不是简单的“足够”能够形容，象征着命运的“水银之蛇”威尔·昂赛汀都不敢直接吞“概率之骰”，还得认真找容纳的方法。
　　“红天使”恶灵闻言嗤笑了一声：
　　“你怎么知道乔治三世只有序列5？
　　“你怎么确定被检查的乔治三世是真的乔治三世？难道不能是空想出来的，或者哪位天使层次的‘无面人’变成的？
　　“这些确实都是非常难办到的事情，但对某个偏执狂来说，这都在自身能力和掌握的资源范畴内。
　　“我怀疑，乔治三世是那个仿造我们‘救赎蔷薇’建立的隐秘组织的正式成员，真实位格也许已经有天使层次，呵呵，祂到了序列1我也不奇怪。”
　　……这，罗塞尔大帝说过，那个古老隐秘组织的成员都是他难以想象的大人物，联合起来，除了对付七神教会，没有什么事情办不到……这竟然包括一国国王？也是，大帝后期同样是因蒂斯的主宰……偏执狂……这是“红天使”恶灵对阿蒙那位兄弟的评价？虽然这明显比较偏激，带有强烈的主观倾向，但也肯定有一定的道理，外号不是随便取的……克莱恩让秘偶微微皱起眉头道：
　　“你把这件事情的真相说的似乎很容易就能看穿，可为什么黑夜、风暴和蒸汽教会明明察觉了问题，到现在为止却都还没有发现实质？
　　“他们对‘黑皇帝’的了解不会比你少……”
　　毕竟黑夜和风暴两大教会是支持过图铎-特伦索斯特联合帝国的！
　　“红天使”恶灵又露出好笑的表情，上下打量了道恩·唐泰斯和他的贴身男仆几眼：
　　“你几岁了？
　　“为什么还这么天真和幼稚？
　　“六神和六神教会在某些时候并不一定等同，六神知道的事情未必会告知下面的天使和圣者。”
　　见道恩·唐泰斯还是皱着眉头，无法理解，“红天使”恶灵又“嘿”了一声道：
　　“相信我，我刚才和接下来的话毫无疑问都是在挑拨关系，破坏六神形象，但你可以自己去思考是不是真话。
　　“这样说吧，对于有人想成为‘黑皇帝’这件事情，六神，呃，七神的态度是比较暧昧，常自我矛盾的，更准确地描述是，祂们乐于看见一位精神正常的‘黑皇帝’诞生，但更希望是自己支持的那位，所以，祂们不会给各自教会太具体的启示，只是让他们按照正常流程去做，能查出来就惩戒，不能就默认发展。
　　“当然，这个过程中，不排除某位存在也许想做些破坏，但不会那么直接和明显，因为必然会被其他的神灵阻止。
　　“要不是把握到了这种态度，乔治三世怎么敢冒险？
　　“好了，现在战争爆发了，他度过危机了，可以耐心等待之后的机会了。”
　　克莱恩一下想到了突袭“血皇帝”遗迹那次行动提前走漏了消息的事情，一时竟不知该怀疑三大教会高层有那个古老隐秘组织的成员，还是某位神灵亲自提醒了阿蒙的兄弟，而如果是后者，嫌疑神可以排除“风暴之主”。
　　沉吟了一下，克莱恩略显迟疑地开口问道：
　　“所以，只要后面不出什么意外，做了这么多事情的乔治三世将迎来成神仪式？而如果一切顺利，承受住了魔药的反噬，他将登临‘黑皇帝’宝座？”
　　“红天使”恶灵语气轻松地回答道：
　　“这有什么问题吗？”
　　“七神究竟为了什么……”克莱恩忍不住追问道。
　　“红天使”恶灵啧啧说道：
　　“你想知道吗？想知道我现在就可以告诉你。”
　　克莱恩正要说“当然”，突地记起了“隐秘之仆”阿里安娜女士做出的那个告诫：
　　“有的事情，你知道的越多，越容易被‘感染’，从身体到灵魂都被‘感染’，等你成为了天使，再探究具体的答案。”
　　念头闪烁间，克莱恩让秘偶微微一笑道：
　　“那还是算了。”
　　“很好，你差点死于好奇和愚蠢。”“红天使”恶灵颇有些遗憾地摇了摇头。
　　祂随即看了眼窗外道：
　　“如果没别的事情，你可以离开了。”
　　“好。”克莱恩让秘偶站了起来，抬起了右手。
　　就在这时，半靠半躺的“红天使”恶灵突然开口问道：
　　“我总有这么一种感觉，刚才我如果对你动手，你并不是没有办法，对吧？”
　　当然，你以为我为什么选择“火焰跳跃”而不是直接“传送”？那是为了隐藏皮夹内千纸鹤被点燃的动静！这样一来，“命运之蛇”威尔·昂赛汀的目光将无声无息投注到我身上，一旦有什么不对，祂就会使用“昨日重现”符咒……和你们这种层次的存在“打交道”，不谨慎一点，不小心一点，暗藏的手段不隐秘一点，怎么行？克莱恩没直接回答“红天使”恶灵的问题，笑了笑，表示默认。
　　啪！
　　他打了个响指，让赤红的火焰从衣兜里涌出，将他包裹。
　　赤红流散，克莱恩的身影消失在了“红天使”恶灵的眼前。
　　……
　　贝克兰德，艾伦·克瑞斯医生的家里，黑色婴儿车内。
　　胖乎乎的婴儿揉了揉眼睛，无声咕哝道：
　　“对一个孩子来说，贝克兰德真是太不宜居了！”
　　……