　　他的本能让他追逐着满月！
　　啪！轻微的声音里，史蒂夫握住了“深红月冕”，满是恶意和欲望的阴绿眼眸多了一抹灵性光彩，这让他从纯粹的怨魂回归为序列5的强者。
　　他嘴角往上勾勒，冷笑着看了克莱恩一眼。
　　他并未急着解决这弱小的对手，而是让身影再次虚幻消失。
　　已扑了出去的克莱恩就地翻滚了两下，将左手探入衣兜，再次轻巧地顶开铁制卷烟盒，触碰到罗萨戈的“全黑之眼”。
　　让他眼泪鼻涕止不住下流的呓语声里，克莱恩又看见了一根根诡异黑线，并从它们的来处窥见到了消失的“怨魂”史蒂夫。
　　他正高速靠近着虚弱倒在地上的莎伦，要控制住对方，解救“活尸”杰森，彻底结束掉战斗。
　　莎伦才是这次行动的主要目标！
　　克莱恩猛地缩回左手，于念头一动间，再次将灵性灌注入了“太阳胸针”。
　　2！1！
　　一道明净纯粹的神圣光柱从天而降，落了下来，笼罩往莎伦的后方。
　　史蒂夫着暗红披风的身影陡然闪现于了几米外，险之又险地避开了圣光。
　　他的速度在“深红月冕”的加成下，已是可怕到能于刹那间做出有效的闪避！
　　但与此同时，半蹲在地上的克莱恩已抬起右手，扣动了左轮的扳机。
　　他的目标是“活尸”杰森！
　　一道绽放灿烂光火的子弹飞了出去，正对着杰森的背部，要“帮助”他及早进入青铜色的神秘之门。
　　可就在这个时候，史蒂夫的身影消失了，闪现于了杰森的后面，用张开的左掌挡住了那枚驱邪子弹。
　　滋滋滋！
　　爆发的阳光让他痛苦地抖动了手臂，眯起了眼睛，皮肤不断焦黑脱落，但又飞快愈合重生着。
　　忽然，他听到了啪的一声脆响！
　　克莱恩又打了个响指！
　　轰隆！
　　就在附近不远的一枚炸弹爆开，掀起的冲击波和子弹般的石子往着四面八方扩散而出。
　　其中，很大一部分就拍在了“活尸”杰森和“怨魂”史蒂夫的身上！
　　“不！”
　　一声惨叫中，杰森侧面的衣物破碎了，皮肤之上出现了一个个不断转深的白色印子，仿佛有鲜血即将溢出。
　　对体如钢铁的活尸来说，这并不是什么太有效的伤害，但于正苦苦支撑的杰森而言，却是死亡的召唤。
　　他再也无法支撑，被那一条条诡异可怕的手臂飞快拉入了青铜大门的缝隙！
　　“不……”
　　杰森的惨叫远远荡开，那神秘的虚幻大门哐当一声合拢，将后半截声音彻底吞没了，隔绝了！
　　仓库围出的空地内一片安静，“活尸”杰森完全消失了，像是从来没有降生于这个世界上。
　　“怨魂”史蒂夫的眼睛一下睁大，张开嘴巴，发出了一声愤怒的尖啸：
　　“该死！”
　　砰！
　　声音回荡之中，克莱恩就像被人在脑袋上重重来了那么一锤，视线变得模糊，呼吸充满血腥，眼前一片血红。
　　短暂间，他耳朵内尽是嗡隆之声，再也听不到别的动静。
　　“狼人”泰尔在送出“深红月冕”后，已长出遍体的黑毛和尖锐的獠牙，此时也未能免受影响，痛苦地捂住了耳朵，眼角嘴边甚至有鲜血流出。
　　本该趁机抓住他的马里奇更是不堪，依靠镇静剂压下去的恶意和欲望有所反弹，差点失去了对活尸的控制，他的表情变得极其扭曲。


第一百三十六章 毒素瓶
　　虚弱的莎伦在“怨魂”史蒂夫的尖啸下，也露出了痛苦的表情，但她还是艰难地合拢了手掌，让那里散发的道道奇妙光芒瞬间中断，让那扇神秘虚幻的青铜色大门消失在了面前。
　　克莱恩知道不好，忙强忍着头疼，退后一步，进入了火堆里，他的身影迅速消失，闪现至了另外一个方向突然猛烈的爆炸余焰中。
　　他刚跃了出来，寻求反击，却看见着暗红披风的中年男士史蒂夫并未追赶自身，而是停于原地，仿佛在等待着什么。
　　克莱恩忽感心浮气躁，脑袋一阵眩晕，胃部阵阵痉挛。
　　他飞快变得虚弱，却不知道因为什么。
　　刚从尖啸里缓过来的马里奇也出现了异常，不断伸手抓着自己，似乎身上有难以遏制的瘙痒。
　　他低喘着，用疯狂滋长的尖锐指甲抓破了衣服，在身上抓出了一道道白色的痕迹，并越抓越深，能看见红色一点点浸出。
　　莎伦跌坐在地上，却站不起来，她蔚蓝的眼眸渐渐失去了焦距，好像什么也看不到了。
　　“毒……”她低声说出了这个单词。
　　离她不远的“怨魂”史蒂夫看了眼她紧握着的手掌，对刚才那布满神秘花纹，充斥着无法描述味道的青铜色虚幻大门似乎颇为忌惮，竟没有莽撞地直接动手。
　　他右手握着绯红满月般绽放清冷光辉的“深红月冕”，左掌从衣兜里取出了一个棕色的半透明的玻璃小瓶，哼了一声道：
　　“生物毒素瓶，能随机制造不同的毒素，只要打开，它们就会逐渐弥漫往四周。”
　　“不超过一分钟就会起效，之后症状越来越严重，等到四分钟，如果还未脱离布满毒素的环境，那相应的后果将无法抵抗，比如，死亡。”