　　“最后，等到毁灭日降临，我将向主奉献廷根市的全部羔羊。”
　　“主卑微的西里斯·阿瑞匹斯。”
　　看完西里斯的信，克莱恩忽然有些想笑：
　　“嘿，怎么有种我拯救了廷根市的感觉？这家伙究竟想做什么啊？邪教徒真是不可理喻……”
　　“……那位Z先生是谁，位格很高的样子嘛……至少也是队长那一个序列的。”
　　“西里斯的这封信要寄往哪里？他没有写地址啊……看来这就是邪教徒的谨慎，不到寄出去的最后时刻，不会留下地址……”
　　“对了，既然安提哥努斯家族掌握了部分‘占卜家’途径，那西里斯提交上去的，从安提哥努斯家族笔记上获得的三份配方是不是包含有‘小丑’魔药？”
　　“很有可能！”
　　这个瞬间，克莱恩似乎找到了“小丑”魔药的线索。
　　虽然西里斯没有随身携带配方，但他的家里，他藏身的地方，或许留着相应的记载，而他的脑袋里，他的记忆中，则肯定有！
　　克莱恩将目光投向了面前的尸体，思考着怎么让死人开口。
　　几乎不需要考虑，他脑海内直接冒出了一个办法：
　　“通灵！”
　　“通灵者”可以直接与还未散去的灵沟通，“占卜家”和“窥秘人”等职业借助仪式魔法也能勉强办到。
　　上一次面对燕尾服小丑的尸体时，克莱恩一是急着救人，二是没带材料，三是缺乏把握，这才没考虑“通灵”，错过了最佳的时机，等回到黑荆棘安保公司，灵早已消散了大半，即使通灵者来，也只能获得一些粗浅的信息。
　　而现在，克莱恩正好将材料配置齐全，又有了借助“梦境占卜”技巧与残留怨念沟通的经验。
　　“就怕通邪教徒的灵，会像队长入海纳斯的梦一样，看见恐怖的存在……不过，队长也只是萎靡了两天，受伤不算太严重，不算太严重，嗯，可以试一试！”只犹豫了十几秒钟，克莱恩就做出了决断，不想错过这次机会。
　　他抬起头，转过身，将目光投向了玻璃破碎的地方，投向了正往这边张望的围观群众。
　　掏出证件和徽章，克莱恩先行返回了那里，隔着玻璃嶙峋的凸肚窗，对围观者道：
　　“我是阿霍瓦郡警察厅特殊行动部的见习督察，我已经击毙了那名歹徒，麻烦你们找个人带上这枚徽章去附近警局，请他们派人过来处理后续。”
　　“剩下的几位，帮我封锁这里，不要让别人靠近，破坏了现场痕迹。”
　　“是，警官！”“坑”了克莱恩一把的那位管理员当即接过了徽章。
　　等到现场被封锁，没有人再进入这片草坪，克莱恩重回接近拐角的位置，站在尸体的侧方。
　　他一边庆幸无辜群众看不到样子更接近怪物的尸体，一边放好手杖和左轮，伸手从黑色薄风衣内侧的那排口袋里掏出一个金属小瓶。
　　他要用“通灵”仪式和“梦境占卜”的技巧，让死人开口！


第一百零五章 通灵
　　克莱恩拧开金属小瓶的盖子，将它凑至鼻端，闻到了略显刺激但让人精神一振的味道。
　　这是由深眠花、龙血草、深红檀香和薄荷等草药调配成的“圣夜粉”，因为制作简单，克莱恩在地下交易市场补充完材料后，当时就找机会弄了一瓶，如今正好派上用场。
　　他往掌心倒出部分“圣夜粉”，随之沉淀精神，让眼眸转深。
　　然后，克莱恩收好金属小瓶，捻起粉末，将灵性灌注入内，并洒向地面。
　　他边洒边走，绕了西里斯的尸体一圈。
　　无形的墙壁霍然竖立，将这里与外界隔离。
　　克莱恩抖掉剩余的一点“圣夜粉”，又拿出别的金属小瓶，将里面的“安曼达”纯露等液体依次滴向四周。
　　他布置仪式的顺序与老尼尔在瑞尔·比伯家那次有所不同，因为想要祈求的事情不同，希望达到的目的也不同。
　　比如，老尼尔是先洒液体，后用“圣夜粉”，这能营造出仅次于正式祭坛的宁静与圣洁，而克莱恩则是先用“圣夜粉”，后洒液体，因为他的目的只是避免西里斯残留的灵性被周围的事物打扰，并拥有一个勉强满足仪式需求的环境。
　　——如果他换用老尼尔的方式，那西里斯残留的灵性将被驱除出去，根本无法沟通。
　　做完这一切，克莱恩收好材料，保持住冥想的状态，低声诵念起赫密斯语书写的咒文：
　　“我祈求黑夜的力量；”
　　“我祈求隐秘的力量；”
　　“我祈求女神的眷顾。”
　　“我祈求您让我与祭台内的邪教徒灵性沟通。”
　　……
　　随着咒文在密封环境里的回荡，克莱恩猛然感受到了磅礴的、恐怖的、隐秘的力量降临。
　　他的眸子完全变黑，似乎失去了瞳孔，失去了眼白。
　　抓住这个机会，克莱恩在心里默念起“占卜语句”：
　　“小丑魔药的配方。”
　　“小丑魔药的配方。”
　　……
　　默念之中，他借助冥想，让自己短暂进入了梦境，站着进入了梦境。
　　没有天空和大地的灰蒙蒙世界里，克莱恩这次异常清醒地注视着一道透明的、虚幻的身影。
　　他伸出右手，触碰向西里斯残留的灵。
　　轰的一声，他眼前的场景霍然改变。