　　“这和群星归位那个预言对应，神秘从未远离，一直都在，只是第一纪前的‘地球时代’里，它们被某种力量压制着或者封印着……
　　“如果真是这样，地球某些传说和故事就有另一个角度的解释了……难怪有‘朗基努斯之枪’……不知道桃花源涉不涉及神秘，回头告诉‘隐者’女士，看她能否据此创造新的魔法……
　　“也不知道大帝陨落前，贝尔纳黛有没有成为‘神秘学家’，如果有，还真说不清楚这些童话魔法是转到‘窥秘人’途径序列1的大帝弄出来的，还是‘神秘女王’贝尔纳黛自己创造的……但不管怎么样，大帝晚年应该已经发现这些童话也属于神秘，可以从中汲取力量，嗯，贝尔纳黛没有对应的日记，我没法看到大帝当时的反应和做出的猜测……
　　“他执意去月亮之上的其中一个原因，是否就是想验证某些事情？
　　“可惜啊，大部分神话是假的，没法汲取力量，网络时代的小说也是……”克莱恩微微叹了口气，后靠住椅背，继续关注战场。
　　那片塌陷的树林内，“隐者”嘉德丽雅和“正义”奥黛丽面对布提斯的异变，默契地放弃了灌注灵性，使用符咒。
　　保持着“龙化”状态的奥黛丽依旧藏在树林外的黑暗里，戒备着可能发生的意外和也许感应到了动静前来查看的官方半神。
　　“隐者”嘉德丽雅则被风推动着靠近了布提斯死亡的那片区域，小心翼翼地避开了那个“旧日之盒”。
　　由于“记录官”本身能使用多种能力，而半神级的封印物往往有极强的负面效果，布提斯除了“旧日之盒”，只留下了一个黑色的口袋，这似乎是他身上那件长袍的一部分。
　　除此之外，就是正在聚拢的非凡特性、两颗眼珠和大概十条“星之虫”——大部分“星之虫”都被摧毁了。
　　考虑到“旧日之盒”表现出来的恐怖以及布提斯是极光会的高层，也许有神眷在身，嘉德丽雅没有贸然拾取那些物品，害怕出现意外，让局面往不好的方向发展。
　　事前私下聚会里讨论时，他们有交流类似的情况该怎么处理，那就是如果有时间和机会，先献祭给“愚者”先生，之后再于灰雾之上分配，毕竟许多物品在不知道负面效果的情况下接触，很可能带来未知的危险，而布提斯拥有的大概率是一件“0”级封印物。
　　这个层次的封印物，有的时候仅仅只是知道了它的存在，了解了一定的信息，就会突然死亡。
　　按照“星星”伦纳德的说法，这类封印物最好不接触，不打听，不描述，不窥探，唯有真正的高位存在可以压制。
　　没有犹豫，嘉德丽雅从紫纹黑袍的各个暗袋里拿出了银烛等仪式物品，一切从简地布置起献祭仪式。
　　这个过程中，她有捏住嘴唇，吹响口哨，制造一个无形的仆役帮忙，只用十来秒钟就弄好了祭坛。
　　快速诵念完“愚者”先生的尊名，用灵性材料打开“献祭与赐予之门”后，嘉德丽雅略微松了口气，让那无形仆役将“旧日之盒”、黑色口袋、两颗眼珠、聚合的非凡特性与九条“星之虫”搬了过来，放到了祭坛上。
　　呜的风声里，这些物品飞了起来，通过了那扇虚幻的大门。
　　嘉德丽雅见状，立刻用拇指和食指捏住下嘴唇，准备又一次吹响口哨，不再维持无形仆役的存在。
　　可口哨声中，那“仆役”一动不动，似乎已与嘉德丽雅无关。
　　“隐者”嘉德丽雅眼皮微跳，右手猛地半握成拳，抵到了嘴边，预备使用“神奇的号角”。
　　就在这个时候，祭台处凭空产生了一团炽烈银白，层层交织的电蛇群，它们形成毁灭的风暴，将那无形仆役包裹在了中间。
　　这一切很快平息，异变的仆役被彻底摧毁。
　　嘉德丽雅呼了口气，低下脑袋，诚恳地感谢了“愚者”先生一句。
　　然后，她按照流程结束仪式，收拾物品，用更接近预言术的“白雪公主”处理现场，消除了痕迹。
　　而这个时候，“正义”奥黛丽已使用先前那枚“传送”符咒，离开了现场。
　　嘉德丽雅环顾了一圈，考虑到“愚者”先生也许需要事情更仪式化一点，遂从衣袍暗袋里抽出了一张牌，将它扔到了塌陷的树林中央。
　　这张牌半插入泥土，露出了一个提着玻璃灯，孤独探索的杵杖老者形象。
　　塔罗牌之“隐者”。


第五十章 随机性
　　又过了一阵，塌陷树林的半空突然撕裂，出现了一扇虚幻而神秘的大门。
　　大门无声敞开，走出了位黑发金眼，礼服笔挺，成熟儒雅的英俊男士。
　　他还未来得及审视现场，就听见了砰的音爆声，感受到有狂暴飓风吹来，看见侧前方多了位气势惊人的中年男子。
　　那中年男子有较为明显的大耳垂，头发深蓝、圆粗，眼眸内似乎藏着数不清的闪电。
　　他是风暴教会的枢机主教，贝克兰德教区大主教，“深蓝主祭”雷达尔·瓦伦丁。
　　这位穿着绣风暴符号黑色长袍的神职人员左右看了一眼，将目光投向了那位金眼男子，嗓音如同雷鸣地问道：
　　“赛尔特，这里发生了什么事情？”
　　被称为赛尔特的金眼男子摇了摇头：
　　“我也刚到。”
　　他话音刚落，另外一边的虚空中，有山峰一样的近乎透明的灵体浮出，将一道人影放在了半空。
　　那人影穿着黑底红纹的大主教长袍，眼神深邃，没留胡须，正是黑夜教会贝克兰德教区的负责人安东尼·史蒂文森。
　　那巨大的灵体完成自己的任务后，立刻缩小，投入了圣者安东尼的口中，与此同时，某个黑色长发遮住脸孔，下半身透明飘忽的灵于安东尼的身后凸显了出来，托住了他的肩膀，让他没往下坠落。
　　下一秒钟，汹涌的气流从贝克兰德城区奔来，推着一道人影高速靠近了这片区域。
　　很快，这人影停了下来，是个身穿白色牧师袍，头戴神职人员软帽，面容慈祥温和的老者。
　　这老者背后喷出的气流随之消失，闪烁着金属光芒的黑沉管口缩回了他的身体内部。
　　这是蒸汽与机械之神教会贝克兰德教区的大主教，神前会议的成员，霍拉米克·海顿。
　　他奇怪地静止于半空，环顾了一圈道：
　　“这里的战斗虽然不算太激烈，但可以肯定的是，属于圣者层次。
　　“还有，这残余的污染气息简直，简直……”
　　说话间，四位半神同时低头，望向了坍塌树林的中央。
　　那里插着一张塔罗牌，牌面描绘着一个杵拐杖，提玻璃灯的老者。
　　“隐者”牌！