　　“是，大主教阁下。”索斯特等“值夜者”执事同时回应道。
　　……
　　气氛颇为紧绷的办公室内，伦纳德·米切尔没像往常那样将脚搁于桌上，非常正经地坐着，表情相当严肃。
　　这是他第二次遇见针对查尼斯门后物品的事情，被勾起了心里潜藏的回忆。
　　而更为重要的是，他和那个假内部看守者曾经相遇过，可却没能发现问题！
　　如果，如果我再强大一点，拥有更好的观察力，也许就不会……伦纳德·米切尔嘴唇紧抿，注视着眼前的文件，却一个字都看不进去，直到有队友进来。
　　“那位内部看守者苏醒了，他没见到潜入者，只知道遭遇了怨魂的附身。”进来的“红手套”对房间内所有人说道。
　　“怎么可能有怨魂能在教堂内部行动？”不少“红手套”提出了疑问，可没谁能够解答。
　　或许那个怨魂信仰着女神……伦纳德在心里咕哝了一句，趁没人注意到角落里的自己，压低嗓音，状似喃喃自语般道：
　　“老头，你当时就没发现一点异常？”
　　他脑海内略显苍老的声音回荡了起来：
　　“我又不会随时观察外界，尤其那还是查尼斯门附近。”
　　伦纳德没敢多问，加入了队友们的讨论。
　　未过多久，这支“红手套”的队长索斯特进入房间，扔了一叠文件到桌上：
　　“这是我们需要排查的目标，主教们提供了最近常来教堂的信徒名单。”
　　伦纳德一眼扫去，在首页靠中后部的位置看见了一个熟悉的名字：
　　道恩·唐泰斯！
　　这……这个第四纪存活下来的老家伙刚来附近街区没两个月，查尼斯门就遭遇了潜入，会不会太巧了？而且他一直常来圣赛缪尔教堂，很可能在观察情况，摸清规律……老头刚才的借口不是太让人信服，但如果潜入者是道恩·唐泰斯，那一切都能得到合理解释了，他害怕暴露自身，所以装作没发现异常……伦纳德·米切尔脑海内瞬间闪过了诸多念头，斟酌着开口道：
　　“索斯特队长，那个潜入者拿走了什么？留下有什么线索？”
　　索斯特环顾一圈道：
　　“什么都没拿走，什么都没留下，就像从来没进去过一样，大主教阁下初步怀疑他已经因为接触某些封印物遭遇了死亡和蒸发，我们主要是寻找他的同伙。”
　　不，道恩·唐泰斯不可能那么容易就死亡！他可是从第四纪活到现在的怪物……不过，他潜入究竟是为了什么？伦纳德略微皱眉，犹豫了一阵，然后主动将道恩·唐泰斯划入了自己和两位队友的排查范围。
　　等到“红手套”和本地“值夜者”们开始行动，伦纳德找了个借口，先去了趟盥洗室，压低嗓音道：
　　“对于道恩·唐泰斯，你有什么想说的？”
　　他没去戳破体内寄生者刚才的谎言。
　　那有点苍老的嗓音呵呵笑道：
　　“我不是已经和你说过了吗？我对他没什么了解，只知道他身上有特殊，气息有古老的味道。
　　“不过，你之前调查的一起案子让我有了些灵感，我怀疑道恩·唐泰斯与那件事情之间可能存在一定的牵连，是某位存在的代行者。”
　　“什么事情？哪位存在？”伦纳德愕然低语道。
　　他脑海内的苍老声音语气颇有点古怪地回答道：
　　“不属于这个时代的愚者。”
　　……
　　伯克伦德街160号。
　　克莱恩用完早餐，回到有大阳台的半开放房间，坐至安乐椅上，抬手揉了揉额角。
　　当紧绷的状态逐渐退去后，克莱恩发现自己的精神变得有些恍惚，眼前总是会出现那座古老教堂内悬吊于半空的尸体们，出现记忆深处模糊不清的那团透明蠕虫，耳畔则仿佛有虚幻的声音不断回荡：
　　“霍纳奇斯……弗雷格拉……”
　　虽然我当时迅速切断了与秘偶的联系，但还是有受到一定的影响，精神有被污染少许……不愧是真正的神话生物……等过了最初的调查，就得着手解决这方面的残留问题了……克莱恩缓慢地吐了口气，借助冥想让自己平复了下来。


第一百一十五章 卷宗内藏着的那个名字
　　伯克伦德街路口的一辆马车上，伦纳德·米切尔正和两位“红手套”队友讨论这次的排查目标道恩·唐泰斯。
　　“我暂时没有直接接触这位先生，只是调查了他的仆人和他的邻居。”有一头酒红色长发的辛迪先行介绍起自己的收获，“初步确认，道恩·唐泰斯昨晚到今早和往常一样，于夜里11点进入卧房睡觉，清晨7点30分洗漱完毕，让贴身男仆准备衣物，期间没有任何动静任何异常，当然，有的时候，他会吃点夜宵，在12点之后才结束一天，有的时候，他会在七点前起床，外出散步，但这并不是常态。”
　　另一位“红手套”鲍勃点了点头道：
　　“从这方面看，道恩·唐泰斯并不存在问题。”
　　坐姿略显随意的伦纳德·米切尔顿时微笑道：
　　“但反过来讲也成立。
　　“根据目前汇总的情况看，失踪的那位仆役应该是在昨晚11点20分到35分间被顶替的，潜入者在6点进入了查尼斯门，我们于7点20分发现问题，却没有找到目标。
　　“也就是说，潜入事件涉及的时间段里，道恩·唐泰斯都在睡觉，没有不在场证人。”
　　“你说的，有点道理……”辛迪略感诧异地望了伦纳德一眼。
　　在她印象里，这位队友虽然经常会有直指问题核心的判断和疑问，但很少做这么长篇大论逻辑严密的讲述，他更像是一个散漫的诗人，只偶尔会有灵光。
　　下巴颇尖的鲍勃则皱眉摇头道：
　　“这样一来，这份名单里的所有人都摆脱不了嫌疑，他们都没有在别人注视下睡觉，就算他们的妻子或者丈夫，这个时间段里，也同样已经入睡。
　　“还有，我不认为一个潜入者会这样大胆，他都已经进入查尼斯门后并顺利逃脱，完成了这让人难以相信的事情，竟然还逗留于附近，不抛弃身份，直接远离，这可能吗？
　　“这需要承担的风险无法估量，除非他还在谋划着什么事情，或者舍不得某些东西，但还有什么事情能和潜入查尼斯门相比？有什么东西能和那些封印物、材料、配方相比？”