　　不过，“飓风中将”齐林格斯应该不会被这样的报酬吸引才对，除非，除非那个组织还有另外一张他需要的亵渎之牌，或者别的什么物品……
　　如果真是罗塞尔加入的那个神秘组织，搜集到几张亵渎之牌很正常……就算没有，他们也还掌握着“亵渎石板”……
　　克莱恩先是一惊，旋即不解地问道：
　　“他们为什么要对付尼根公爵？”
　　“欲望使徒”的灵又淡薄了不少，语气空洞地说道：
　　“我不知道，我只考虑要不要接这个任务。”
　　“那你有听说过什么吗？”克莱恩追问道。
　　“欲望使徒”还是那种没有起伏的状态：
　　“我听说他们的主旨是复活，或者说唤醒真正的造物主。
　　“他们干涉着历史的进展，让它符合自身的需要，以此在某个节点完成目标。
　　“如果时代的潮流不像他们预计的那样，他们就会竭力扭转这个趋向。
　　“除此之外，他们就只是安静地旁观，冷漠地旁观，也许几十年几百年都不会有一次行动或委托……”
　　真正意义上的隐秘组织……符合罗塞尔描述的暗中操纵世界大势的特点……又和最初的那位造物主扯上了关系……克莱恩见“欲望使徒”的灵体行将消散，忙又问道：
　　“那个组织的名称是？该怎么联络他们？”
　　“欲望使徒”没有感情地望着前方，身影飞快崩散。
　　而在彻底消失前，他回答了刚才的问题：
　　“他们的名称是：
　　“黄昏隐士会。”
　　……
　　有着玻璃温室的那栋房屋内。
　　身材瘦削，戴着金边眼镜和白色手套的秘书先生脸色阴沉地坐着，神情里蕴藏着深切的悲痛。
　　“你的姓名是什么？序列几，哪条非凡途径的？”伊康瑟执事郑重问道。
　　金发秘书用低沉的嗓音缓慢回答道：
　　“洛克哈德·西亚卡姆，序列5，至于我属于哪条非凡途径，你可以向军情九处申请查看我的档案。”
　　“好。”伊康瑟转而问道，“公爵是每周都会固定一个时间过来吗？”
　　“不，他不是一个喜欢按照日程表做事的人，被齐林格斯刺杀后，更是这样，今天之前，没人知道他今天会到这里来，我也是上午在议院才听说。”洛克哈德·西亚卡姆认真回答道。
　　伊康瑟想了想道：
　　“如果你们之中存在一个间谍，你认为是谁，你有怀疑的对象吗？”
　　洛克哈德思考了几秒，摇了摇头。
　　伊康瑟又问了当时战斗的细节，大致掌握了具体的过程。
　　他见洛克哈德脸色苍白，受伤不轻，于是礼貌起身，先去调查公爵卫队的其他人。
　　目送这位“机械之心”的执事离开后，洛克哈德吸了口气，步伐沉重地来到尼根公爵的尸体旁。
　　这位大贵族已不复刚才的赤裸，但脸上残余的依然是极度的惊恐。
　　深深看了尼根公爵的尸体好几秒，洛克哈德悲伤低语道：
　　“抱歉。”
　　这时，背对所有人的他嘴角忽然微微翘起。
　　他异常平静地在心里补了一句：
　　“这是时代的选择……”


第二百一十五章 背锅者
　　西区，希望街9号，首相官邸。
　　阿古希德·尼根站在宽大的桌子后面，神情凝重地望着对面的霍尔伯爵：
　　“伯爵阁下，我的秘书应该已经告知你发生了什么事情，你是我在这个时刻想到的第一位贵族。”
　　这位保守党大佬，现任内阁首相，一下苍老了好几岁，高瘦的身材似乎有些承受不住噩耗地略微前倾，以至于要用双手撑住桌面。
　　但他的眼神依然锐利，态度依然冷静。
　　留着两撇漂亮小胡子的霍尔伯爵叹息道：
　　“很遗憾听到这个消息，这让我非常震惊，我正想于最近几天拜访公爵阁下，讨论我们都很关心的那几个议案，谁知道，他竟遭遇了袭击……”
　　被深刻法令纹和发福状态破坏了年轻时英俊模样的他先表示了哀悼，悲痛和感同身受，接着收敛住情绪道：
　　“公爵阁下已经身亡，比起哭泣和愤怒，我们更需要谨慎和冷静，只有这样才能处理好后续的事情，不让王国这列沉重的蒸汽列车冲出轨道。”
　　“这也就是我第一时间找你的原因，其他贵族只会呼喊神明，害怕得浑身发抖，并表示无法接受，要求立刻严惩凶手，找到幕后主使，在他们看来，重重保护下的公爵都会被刺杀，更何况他们？”阿古希德首相沉声说道，“这是很正常很自然可以理解的反应，但并不是我们需要的反应。”
　　霍尔伯爵点了下头，转而问道：
　　“凶手是谁？动机是什么？”
　　“一个伪装成银行家十几年的恶魔，真正的恶魔，对了，你的巴伐特银行刚收购了他的产业。”阿古希德语气没什么变化地陈述道。