　　“不好……被他掌控……灵体之线了……”作为一个和“无面人”、“秘偶大师”、“诡法师”都打过交道，甚至直接战斗过的资深非凡者、半神半人存在，丘纳斯·科尔格对当前的处境并不陌生，甚至相当熟悉，有一定的了解。
　　所以，他很清楚，自己已掉入致命的陷阱，能用来自救的时间不会超过十五秒！
　　而这十五秒里，思绪的滞涩会越来越严重，念头的运转会越来越迟缓，到了最后，可能仅想出办法就要好几秒钟，而僵硬呆板的身体将想法付诸实践也得花费不短的时间，也就是说，丘纳斯·科尔格能用来自救的顶多十秒出头！
　　当然，他以前有考虑过后期那几秒的应对办法，那就是直接放弃对自身的控制，显露出神话生物形态，借此拖长被秘偶化的时间，并通过存在本身干扰敌人，让他遭受一定的冲击。
　　不过这样一来，就算成功摆脱了秘偶化，甚至战胜了敌人，丘纳斯·科尔格也没多大把握能继续活下去。
　　他不是那种能在人类形态和神话生物形态之间自由切换的半神，他没什么把握在神话生物形态下保持住理智。
　　换句话说就是，通过释放神话生物形态摆脱秘偶化的结果大概率是，丘纳斯·科尔格这个“人”当场死去，同名的怪物占据他的身体。
　　正因为如此，不到真的没有办法，丘纳斯·科尔格不会做这样的尝试。
　　趁着思绪滞缓的不是那么厉害，趁着耳畔响起了“里维尔的绝望嘶喊”，这位军方半神迅速有了第一个自救的方案。
　　他以不算太慢的速度，动了右手拇指一下。
　　“堕落伯爵”，“放大”！
　　丘纳斯·科尔格要“放大”的不是自己的某个状态或者某件封印物的攻击，而是“里维尔的绝望嘶喊”的负面效果！
　　这把奇特的转轮手枪会让持有者时不时听见绝望的嘶喊，对没有神性的生物来说，这非常严重，很容易就会因此失控、疯狂、精神撕裂或头脑空白，而到了序列4，由于本身已拥有了神话生物的一面，这嘶喊的效果大打折扣。
　　于丘纳斯·科尔格而言，这嘶喊也就能让他精神出现点恍惚，情绪产生些狂躁，没什么太大的影响，甚至他已经初步适应。
　　而此时此刻，他要让这“绝望的嘶喊”放大到一位半神都有点承受不住的程度，以此让自身精神遭遇刺穿般的疼痛，从而摆脱“灵体之线”上的掌控！
　　由于“放大”不需要什么明显动作，起效的速度也极快，对面拿着“丧钟”左轮，戴着半高礼帽，被狂风环绕，浮于半空的格尔曼·斯帕罗没能及时阻止，被“堕落伯爵”成功使用了这个非凡能力。
　　可下一秒，丘纳斯·科尔格等来的却不是变恐怖的“嘶喊”，而是一片宁静。
　　原本还存在的正常“嘶吼”也消失了！
　　这是“光与影的协奏曲”带来的随机性异变！
　　真是……不走运……丘纳斯·科尔格念头缓慢闪过，顾不得去沮丧，立刻开始了第二次自救。
　　他一顿一顿地抬起右手，用“里维尔的绝望嘶喊”瞄准了150米内的格尔曼·斯帕罗，即将扣动扳机。
　　与此同时，直奔他右手吹来的狂风突然从内部瓦解，很快崩溃为四散的气流。
　　“堕落伯爵”，“混乱”！
　　丘纳斯借此对抗住了格尔曼·斯帕罗的干扰。
　　紧接着，砰砰砰的声音响了起来，“里维尔的绝望嘶喊”就像一把机枪，疯狂地吐着危险的子弹，许久没有停歇。
　　身穿黑色风衣的格尔曼·斯帕罗身体连续抖动，却未被命中。
　　那些子弹擦着他的轮廓，飞向了远处，击碎了玫歌庄园的窗户和墙壁，让其中一栋房屋安静垮塌。
　　砰砰砰砰砰！
　　后续的子弹风暴继续袭来，终于，格尔曼·斯帕罗被命中了，连续多次！
　　一股股血花飞溅中，格尔曼·斯帕罗就像狂风里纸人，不断地摇摆挣扎，随时可能被撕裂。
　　砰！砰！砰！那把奇特的手枪终于停止了这次“嘶喊”，而格尔曼·斯帕罗除了头部，别的部位多了一个又一个狰狞的血色窟窿。
　　正常来说，这绝对是死人才有的状态，可格尔曼·斯帕罗却没受什么影响般继续操纵着“灵体之线”。
　　他身上那些夸张的伤口，则在缓慢但坚决地愈合着。
　　这是“血之花”戒指的效果。
　　这个格尔曼·斯帕罗本质上是“赢家”恩尤尼！
　　他之所以没在刚才那次暴风式的攻击里逝去，是因为他释放了自己积攒的“幸运”，是因为丘纳斯·科尔格足够“不幸”！
　　而子弹带来的“绝望嘶喊”，对一个秘偶来说，等于没有。
　　眼见狂暴的攻击没达到预期的效果，而自救的时间越来越少，丘纳斯·科尔格按照刚才想好的方案，几乎没做思考地缓慢松开了左手五指。
　　那个“铁皮”怀表一下脱离了他的手掌，往着下方落去。
　　值此关键时刻，丘纳斯·科尔格果断放弃了“光与影的协奏曲”，让它远离战场，以此规避随机性异变的影响。
　　接下来，他可能只有一到两次自救的机会了，再出现不好的异变，根本无法补救！
　　表盘半秩序半混乱的封印物飞快下坠中，丘纳斯·科尔格对着伤口快速愈合的格尔曼·斯帕罗，艰难地动了下手指。
　　他原本应该有两个选择，一是按照最开始想好的第三个自救办法，不过脑子地行动，二是“放大”对面敌人的伤势，让他当场死亡。
　　但是，丘纳斯·科尔格还能较快思考的时候，没能预料到“格尔曼·斯帕罗”中了那么多枪后，不仅没死，就连“灵体之线”的掌控都未受到什么影响，方案里没有相应的后续。
　　而这个时候，他脑袋就像被塞满了浆糊，没法去做过多思考，不想因此浪费时间，只能按照预案行动。
　　呜！
　　戴透明手套，拿铁黑左轮的格尔曼·斯帕罗身周，将他托着的狂风骤然激烈，盘旋着往高空冲去。
　　呜！
　　格尔曼·斯帕罗被狂风挟裹着，在巨大红月的见证下，奔向了漆黑的夜空。
　　“堕落伯爵”，“放大”！
　　帮助格尔曼·斯帕罗飞行的狂风被“放大”成了龙卷风！
　　这样一来，他和丘纳斯·科尔格的距离很快就会被拉到150米开外，秘偶化将因此失效！
　　看到目的初步达成，还未脱离控制的丘纳斯·科尔格脸上表情忽然一顿一顿地变得复杂。
　　那龙卷风极速膨胀，席卷了过来，波及了他，将他也丢向了高空，让他与格尔曼·斯帕罗的距离无法彻底拉开。