　　各种零散支离的场景瞬间于他四周浮现并闪过，最终定格于一片树木巨大高耸却衰败枯萎的森林外，与森林相对的另外一侧，山峰屹立，悬崖陡峭，顶端有一片恢弘壮观的华丽宫殿。
　　那片宫殿高大壮丽，不像是为人类准备，给人一种它来自神话的直观感受，而洒落于上的黄昏光芒，宛若凝固。
　　克莱恩见过这片宫殿，这是在神战遗迹的梦境世界里出现过的“巨人王庭”！
　　但是，他现在的视角与之前截然不同，他目前所处的位置在王庭后方！


第二百三十七章 梦境之旅
　　克莱恩收回目光，看向后方那片密集到几乎没有光芒可以照入的森林，大致明白了目前所处的位置。
　　这是格罗塞尔在“巨人王庭”时看守的“衰败森林”。
　　森林内的树木都有几十米高，粗壮到需要多个巨人才能合围，但表皮斑驳，多有腐烂之处，枝与叶则全部干枯，垂落下来，彼此纠缠，如同浮于半空的黯淡云层。
　　格罗塞尔和与他相似的几位巨人守在森林外缘，或提斧头，或拿大剑，专心致志地防备着不同方向。
　　“根据格罗塞尔的说法，这‘衰败森林’里埋葬着巨人王奥尔米尔的父亲和母亲，除了这位古神能够进入，谁也不能踏足，包括他们这些守卫……嗯，巨人王奥尔米尔的父母应该就是所谓的初代巨人，最疯狂最凶狠最残忍的那种，大概……咦，为什么格罗塞尔会做这样的梦？”克莱恩思索之中，突然察觉到了点不对。
　　根据他刚才在佩索特城四处闲聊打听到的情况，如今的这个格罗塞尔是本地出生本地长大的巨人，与“巨人王庭”没有任何关系。
　　所以，现在这个梦显得相当不正常！
　　“从戴莉女士和‘正义’小姐提过的心理炼金会理论来看，也许书中世界创造角色的时候，会使用或复制原本人物的潜意识和集体潜意识，然后稍做修改，让显意识满足当前设定的需要，所以，现在的格罗塞尔在梦中会受自身潜意识的影响，重现当初在‘巨人王庭’的生活……如果真是这样，只能说这本书是个残忍的作家……”克莱恩想到这里，忽地心中一动，觉得这是收获“巨人王庭”相关情报的机会。
　　他之前本打算直接向格罗塞尔请教这方面的问题，谁知这位巨人守护者为了履行诺言，死在了与“北方之王”尤里斯安的战斗里，灵体在离开书中世界后也飞快消散，根本不给沟通的机会，现在他终于有了另外的办法，那就是探索格罗塞尔的梦境。
　　这里面肯定有一部分会很荒谬很夸大，但剩余的内容必然是现实的映射，只要仔细研究，不是没办法分辨。
　　“格罗塞尔从来没有进入过‘衰败森林’，里面即使有场景，也源于他的想象，没有探索的必要……”克莱恩缓慢将目光投向了王庭所在的山峰。
　　它并不高，说明“衰败森林”位于山上相当靠近王庭的地方，从这里应该有道路直达那古神的居所。
　　克莱恩没浪费时间寻找，直接走向了格罗塞尔，摆出一副我们很熟悉的样子，不慌不忙开口问道：
　　“我该怎么回王庭？”
　　他知道格罗塞尔是个诚实的巨人，梦境里肯定更加诚实。
　　格罗塞尔抬手挠了挠后脑勺，有些迷惑地低头笑道：
　　“不是从‘荒芜隧道’回去吗？”
　　他指了指侧前方，补充道：
　　“绕过那块巨石就能看到。”
　　“谢谢。”克莱恩感叹行礼道。
　　目送他的背影远去，格罗塞尔又挠了挠自己的后脑，迷茫自语道：
　　“他是谁？为什么我会觉得熟悉……”
　　绕过山壁上凸出来的一块巨石，克莱恩眼前豁然开朗，出现了一个至少有三十米高的巨大洞穴。
　　洞穴外面立着个石碑，石碑上雕刻着竖直独眼、高挺鼻子和厚实嘴唇，就像一个巨人的脑袋被硬生生按进去只显露出前面部分一样。
　　克莱恩刚有靠近，石碑上的嘴巴就张开了：
　　“为什么提前返回王庭？”
　　“受王召唤。”克莱恩面不改色地说着谎，反正这个梦里所有生灵的智商都基本等于梦的主人，也就是格罗塞尔。
　　石碑上的嘴唇张合不定，发出嗡隆的声音道：
　　“请回答我一个问题，否则不能通过。”
　　……这种时候，如果带上“魔镜”阿罗德斯，应该会有很好玩的事情发生……克莱恩腹诽一句，平静点头道：
　　“好。”
　　石碑上的嘴唇闭了三秒后张开：
　　“如果你的妻子，你的女儿，以及你觊觎的女人，让你评判她们之中谁最美丽，你会怎么选择？”
　　这和“魔镜”的问题风格完全不一样啊……克莱恩嘴巴翕动，思绪电转，用了近十秒钟才开口回答道：
　　“我的智慧不足以判定这件事情，我会指定一位更有智慧的人给出答案。”
　　这种送命题怎么可能自己回答？他在心里咬牙切齿地补充道。
　　“……谁是更有智慧的人？”石碑上那张巨人脸孔呆滞了几秒道。
　　克莱恩庄重严肃地回答道：
　　“当然是我们的王。”
　　石碑一下哑住，好一阵子才开口道：
　　“好吧，就算你回答了，你可以过去了。”
　　克莱恩当即越过这奇怪的石碑，进入了前方的洞穴。
　　洞穴的地面铺着风化很久般的大型石板，两侧和上方描绘有一幅幅壁画，讲述着巨人与巨龙，与魔狼，与异种，与恶魔，与不死鸟战斗的故事，画风粗犷，用色黯淡，却极为传神。
　　克莱恩一边审视壁画，一边往前走着，发现了一丛又一丛枯败的杂草，以及位于石板间隙和壁画下方的诸多粗糙沙砾。
　　而那种此地水分流逝，生命衰微的感觉越往深处越是形同实质。
　　不知走了多久，克莱恩看见了一扇敞开的灰蓝色大门，大门两侧各站着个四五米高的巨人。
　　守在这里的巨人和格罗塞尔他们不同，有穿着坚硬华丽的铁黑色盔甲，戴着造型别致的结实头盔，就像两尊巨大的雕像。