　　就在他将视线投向走廊位置，身体斜对没有玻璃的窗户时，那粗陋的泥土人偶漆黑眼眸突有转动，随即抬起双手，抓向了帕特里克的脖子。
　　这个动作刚做到一半，泥土人偶似乎失去了支撑，不再有一点活力，表面出现诸多裂痕，瞬间就崩解成了一堆碎块。
　　帕特里克·布雷恩的身影先是消失，旋即出现于走廊上，如临大敌般注视着坍塌的泥土人偶。
　　刚才那个瞬间，他真的吓了一跳，虽然与灵相关也充满各种诡异惊悚的事情，但在没有外界灵体施加影响的情况下，一个人偶突然活了过来还是颇为可怕。
　　泥土人偶的碎块静静躺在那里，再没有一点动静，帕特里克·布雷恩耐心等待了一阵，终于确认这里不再有异常。
　　他再次穿梭灵界，回到了刚才举行仪式的地方。
　　此时，那具沉重漆黑的棺材已彻底腐烂，就像被埋在了泥土下面几百上千年，而周围感应到冥界的信徒们慢慢从半昏迷状态中恢复了过来。
　　帕特里克·布雷恩左右看了几眼，却未能发现老师派来的那位年轻“看门人”，他不知什么时候已离开这里。
　　他不是来监视我的吗？这位“死神”途径的半神一阵茫然。
　　考虑到刚才发现有异常——那个活的泥土人偶，帕特里克·布雷恩没再耽搁，赶紧唤醒信徒，收拾现场，处理起痕迹。
　　等他忙完了这一切，他突然听见了一道声音：
　　“这间成衣工厂是你的吗？”
　　帕特里克·布雷恩的身影瞬间消失，又浮现出来，已是面朝说话之人，那正是之前不知去了哪里的年轻“看门人”。
　　“不是。”帕特里克微皱眉头道。
　　他怎么可能在自家成衣工厂内做这些事情，暴露了不就没有退路了吗？
　　“不是太笨……”那年轻“看门人”轻轻点头道。
　　帕特里克眼睛顿时微微眯起，强忍怒气道：
　　“你刚才去了哪里？”
　　年轻“看门人”嘿嘿一笑道：
　　“逛了逛熟悉的地方，见了个朋友。”


第一百三十六章 突如其来
　　伯克伦德街160号，道恩·唐泰斯的府邸。
　　克莱恩绕道“传送”回来后，没有耽搁，立刻布置祭坛，举行仪式，向“死神”祈祷：
　　“您是死亡的本质；
　　“您是亡者的君主；
　　“您是所有生灵最后的归宿。
　　“我祈求您的帮助，祈求能知道该怎么解决‘红天使’恶灵的问题，祂附身于一个‘看门人’体内，和灵教团大祭司海特尔合作，来到贝克兰德，成为了帕特里克·布雷恩的助手……”
　　这件事情上，克莱恩是真的没有办法，只能向“黑夜女神”求助。
　　——先不提他找苦修士首领阿里安娜合作，有没有能力和机会干掉索伦·艾因霍恩·梅迪奇的问题，就算可以，一旦那“红天使”恶灵失踪，灵教团人造死神派那位大祭司立刻就能明白这边出了大事，从而联想到别的异常，判断出人造死神状态不对，然后，利用自身的位格、可能的封印物和对本途径的熟悉，做出谁都得不到好处的毁坏行为。
　　而如果放任“红天使”不管，这“阴谋家”出身的恶灵用不了多久就能察觉帕特里克·布雷恩有异常，以祂掌握的知识和情报，不难猜到问题的本质。
　　“这不管怎么去应对，都是在犯错啊，不愧是‘战争’领域的天使，哪怕只剩下三合一的灵体，也能让人找不到办法解决祂制造的难题，这一定是祂给海特尔出的主意……
　　“其实，有个极端的思路，那就是让这‘红天使’恶灵因别的事情，被其他教会、官方势力或隐秘组织干掉，总之，与女神相关的都不能出面，要让事情清清楚楚明明白白……
　　“这个思路的难点在于，怎么让一位阴谋领域的高位者跳进陷阱……这一个处理不好，火就会烧到自己身上……”祷告结束后，克莱恩一边随意发散着思绪，一边耐心等待“黑夜女神”给予回馈。
　　过了十几秒，取悦神灵的草药余烬被无形之风卷起，飞出大釜，落到桌面，形成了一个个单词：
　　“祂来到这里，大地将起刀兵。”
　　这什么意思？克莱恩看着那似曾相识的句子，微微皱起了眉头。
　　作为一名“占卜家”，他习惯性就做起了解读：
　　因为国王的问题，鲁恩深陷战争阴影，于是，象征战争的“红天使”来了。
　　这代表战争也许已无法阻止。
　　——到了序列1，本身就会成为象征的一种。
　　克莱恩念头电转间，无形之风停息，被“灵性之墙”隔离的祭坛内部变得极为安静。
　　没有别的启示了？克莱恩又等了一阵，确认真的就只是这样，才结束仪式，收拾起祭坛。
　　他随即走到房间内的沙发区域坐下，看是否会有别的事情发生。
　　而过了足足一刻钟，他也未见到那位黑夜修道院院长，十三位大主教之首的隐秘天使，阿里安娜。
　　不需要处理“红天使”恶灵的事情，就这么放着？或者，有别的办法，但不用我掺和？克莱恩本质上就不是虔诚的黑夜信徒，既然女神说不用管，那他当然也懒得去管，反正这事于他而言，不仅极端麻烦，而且非常危险。
　　摇了摇头，克莱恩从衣兜里拿出纸笔，开始做“梦境占卜”。
　　今晚发生的事情让他直觉地认为时间一刻也不能耽搁，必须尽快消化掉“诡法师”魔药。
　　……
　　迷雾海上，一条和海盗船相隔极近的蒸汽风帆混合动力商船内。
　　一名名男士和年纪较大的妇女被反绑着双手推到了甲板边缘，然后，海盗们或用手或动脚，让他们落向了大海。
　　噗通噗通的声音此起彼伏，海盗们却一点也没受影响，嬉笑着完成了这不见血的杀戮。
　　清除完预定的俘虏后，他们拿着枪支，提着马灯，凑到了船舷旁，准备欣赏那些可怜虫的挣扎。