第一百七十四章 疯狂的异变
　　壁画大厅深处的门有谁打开过，并且出来了？当时在附近的失控者或非凡生物？并且他还拥有梦中行动的能力？听完安德森·胡德的讲述，克莱恩符合逻辑地做起了推测。
　　思绪电转间，他忽然有了个新的想法：
　　那会不会是之前注视甲板注视自己的神秘眼睛的主人？
　　有这个可能！如果那个神秘人真的一直潜伏在船上，跟进了这片海域，那他必然也会在黑夜降临时沉睡，出现于梦境世界……“隐者”女士完全不知晓他的存在，还是默许了他的行动？这是她敢于接下我委托不害怕此地危险的底牌？不，这不能肯定，至少不能肯定壁画大厅深处开门的那位就是船上的神秘人……克莱恩眸光幽深地看着安德森，反问道：
　　“为什么觉得不像？”
　　刚才安德森·胡德提及，他原本怀疑开门者是“未来号”的一员，后来觉得不太像。
　　安德森呵呵笑道：
　　“我刚才在梦境里拜访了船上的每一个人，发现他们都不具备在那个世界自由行动的能力，除了你。”
　　“可惜我当时是在外面推门。”克莱恩冷静地说道。
　　安德森耸了下肩膀：
　　“我知道，所以我并没有怀疑你，这片海洋到处都藏着危险，活跃着各种难以想象的怪物，也许那个开门的家伙就是之前的石巨人，或者一条梦到了无数财宝的腐烂巨龙。”
　　说到这里，他靠至船舷，望着外面覆盖金色阳光的海洋，微笑感慨道：
　　“我发现我从暴风雨带来的沉船危机里逃脱后，厄运在一点点消除，哈哈，很明显，它不是固定的，永久的。
　　“你看，我顺利游到了那个岛屿上，后来虽然各种倒霉，但至少撑到了你们抵达。
　　“是，我是引了怪物，让那个石巨人出现，可我们很轻松就解决了它不是吗？
　　“还有，我登船都好几个小时了，什么事情都没有发生，这不正说明……”
　　安德森话音未落，克莱恩已冷硬地打断了他：
　　“闭嘴！”
　　这家伙不知道脸黑就少说话吗？好想打他！要不是之前在灰雾之上占卜出你没有异变，没被大佬附身，我都想把你沉到海里去，嗯……“猎人”途径的序列8是“挑衅者”，他当时肯定很轻松就消化掉了那份魔药……克莱恩由衷地觉得，安德森在“挑衅”这方面比达尼兹不知强了多少。
　　“好，好，我闭嘴，闭嘴。”安德森抬了下双手，一点也不恼怒地苦笑道。
　　见他没再提供梦境世界里开门者的线索，克莱恩沉默几秒，突然转身，走入了船舱。
　　他这是发现自己在一件事情上疏忽大意了！
　　既然被厄运笼罩的安德森上了船，那就说明之后遭遇袭击遭遇危险的可能性会激增，所以，有必要做点准备！
　　回到房间，克莱恩边拿出阿兹克铜哨和威尔·昂赛汀纸鹤，边进入盥洗室，布置起自己召唤自己的仪式，然后将“火种”手套、太阳胸针和“梦魇”的非凡特性从灰雾之上带到了现实世界。
　　他没立刻更换随身携带的物品，而是将这些放入行李箱，放到了生物毒素瓶的旁边。
　　这样一来，即使危险突发，他也有机会及时调整“装备”，做有针对性的挑选。
　　做完这一切，克莱恩放松了不少，收拾好其余物品，离开房间，前往甲板，害怕错过美人鱼的蛛丝马迹。
　　他刚走出船舱，就看见弗兰克·李蹲在旁边，表情又震惊又茫然。
　　“发生了什么事情？”克莱恩心头咯噔了一下。
　　他害怕这个疯狂的“杂交学家”的实验出了问题，导致“未来号”众人陷入可怕的生态灾难里。
　　弗兰克呆滞摇头道：
　　“我不是给你说过那些小东西吗？
　　“它们原本需要安眠一段时间才有可能生长和繁殖，结果……”
　　“结果什么？”克莱恩的脸色已变得凝重。
　　这让正在甲板上和海盗们吹嘘自己狩猎过多少海盗却全然没注意周围听众的眼神已发生变化的“最强猎人”安德森有所察觉，好奇地停止讲述，靠拢了过来。
　　蹲着的弗兰克抬头上望道：
　　“它们刚才完成了大规模的繁殖，还发生了异变。
　　“这，这简直是神迹！”
　　“然后呢？它们去了哪里？还在你的‘实验室’内吗？”克莱恩直觉地认为这不是好事。
　　弗兰克用两秒钟的时间消化了问题，挽起袖子，露出体毛浓密的手臂。
　　他敲了敲面前的甲板，露出疑惑的笑容道。
　　“它们钻进了这里，好像在，在改造‘未来号’……”
　　沉闷的敲击声中，甲板上突然涌出了一股疑似牛奶的乳白喷泉，溅了弗兰克·李满头满脸。
　　他舔了嘴边的液体一口，惊喜出声道：
　　“‘未来号’，‘未来号’产奶了！”
　　与此同时，船舷边缘的海盗们惊恐地指着下方的火炮位道：
　　“炮口，炮口吐奶了！”
　　这……这不科学……克莱恩险些控制不住嘴角的抽动。
　　自从登上“未来号”，自从船只来到断口，开始下坠，他就感觉发生的很多事情都变得极不科学，甚至超越了他的神秘学知识范围。
　　安德森看得目瞪口呆，甚至忘记了提问，并习惯性地跺了跺脚，成功地看见另一股牛奶喷泉往上涌出。
　　一个个念头飞快在克莱恩脑海内闪过，让他敏锐地抓住了一个问题。
　　他当即望着弗兰克·李，沉声问道：
　　“你的小东西们在感染了‘未来号’后，会不会继续感染船上的人？”