　　戴里克这一组共三人，除了他，还有一起去过那座废弃神庙的约书亚、海因姆，前者是序列7的“武器大师”，并有一只可以操纵火焰的神奇手套，后者最近已成为序列6的“黎明骑士”，身材蹿高了一截，达到了两米三。
　　——以“战士”，也就是“巨人”途径为主要力量的白银城平均身高是1米8（含6岁以上的小孩），即使非凡特性未有遗传，被改变的正常基因也会一代又一代积累，戴里克虽然年纪不大，但也接近了1米8，而且还有长高的空间。
　　按照分配的目标，戴里克、约书亚和海因姆以三角形的战斗队列进入左侧一条巷子，探索每一栋还能够进入的房屋。
　　或许是之前清理过的原因，他们一直未碰上什么怪物，心里不知不觉就放松了一点。
　　“听说‘六人议事团’想在这里建一个营地，把下午镇变成我们的据点。”左掌戴着赤红手套的约书亚审查完一栋房屋的大厅后道。
　　海因姆点了点头，俯视着两位同伴道：
　　“真正的目标好像是……”
　　他指了指斜上方。
　　“巨人王庭？”戴里克颇感诧异地反问道。
　　不是寻找小杰克他们到来的海边吗？不是需要绕过巨人王庭吗？戴里克心里充满了疑惑。
　　海因姆摇了摇头：
　　“我只是听说。”
　　他目光一扫，指着地下室入口道：
　　“我们先把这里探索完。”
　　戴里克“嗯”了一声，仗着有夜视和“发光”能力，不怕黑暗，抢先进入了地下室，海因姆提着蒙兽皮的灯笼，和约书亚一起紧随其后。
　　这栋房屋的地下室颇为宽敞，里面有一摊又一摊发黑的干涸痕迹，血腥的味道不知历经了多少年，依旧残存少许。
　　戴里克环顾一圈，觉得这里似乎举行过祭祀仪式。
　　在很久很久以前……他默默补了一句，发现了祭台般的石桌、留下一截的蜡烛，愈发肯定了自己的猜测。
　　下午镇的居民怎么会偷偷躲到地下室举行祭祀仪式？巨人王庭统治时，他们都是巨人王的信徒，后来又归属于创造一切的主……这栋房屋的主人在偷偷崇拜别的神？一个个疑问浮现，戴里克靠近了祭台，只见那石桌上原本雕刻满文字，但已被自然与不自然的因素近乎全部破坏。
　　经过仔细辨认，戴里克从中找出了三个名字：
　　“乌洛琉斯；
　　“梅迪奇；
　　“萨斯利尔。”
　　乌洛琉斯？这不是“命运天使”的名字吗？“愚者先生”提过，梅迪奇也是位天使之王，萨斯利尔是另外一位？戴里克忽感兴奋，又觉恐惧，连忙回头，想招呼同伴一起观看。
　　可他目光所及，地下室入口空空荡荡，一片黑暗，本该跟在后面的海因姆和约书亚不见了！


第一百八十五章 祷文
　　不见了？
　　一片黑暗？
　　面对突如其来的变化，戴里克的第一反应不是惊恐，而是交握双手，抵于嘴前。
　　一道道颇为明净的光芒从他体内荡出，驱散了周围深沉的黑暗，照亮了地下室每一个角落。
　　在戴里克生活的环境里，黑夜是最可怕的存在，他们一旦离开白银城，必须保持时刻有光芒照耀的状态，哪怕短暂失去，间隔也不能超过五秒。
　　戴里克初入探索小队，没有经验的时候，就险些因此犯错，葬送掉自己，幸亏不远处就站着“首席”。
　　光芒缓慢而持续地荡漾着，戴里克提起紧握“飓风之斧”的右手，谨慎地打量起四周。
　　他发现除了海因姆和约书亚这两位本该已跟着自己进入地下室的队友消失不见，石板、墙壁上大滩大滩的发黑痕迹也不知什么时候已变得血红，湿淋淋的像是刚才泼上。
　　这让熟读探索教材并冷静下来的戴里克不由想到了一个可能，那就是出问题的并非约书亚和海因姆，而是他自己！
　　“我只是靠近了那个祭坛，默念出了那三个名字……正常来说，即使天使，也必须有完整格式的准确尊名，才能收到别人因诵念或抄写产生的“祈祷”，而且据说还有范围的限制……不知道天使之王们是不是也必须这样……
　　“呃，这三个名字之一是开启祭坛隐藏力量的钥匙，我用能撬动自然的巨人语默念导致问题被引发？不，这不对，必须念出口才有效，哪怕这是天使之王们的真名，之前都没出过问题……”戴里克疑惑不解又有些惴惴不安地转过身体，回到了祭台旁，回到了那张石桌前。
　　他愕然看见石桌上的文字和符号比之前清晰完整了不少，就像仪式主持者才刚完成绘刻一样。
　　这些文字共分三种，一种是巨人语，一种是巨龙语，还有一种是戴里克不认识的，不过他怀疑是“倒吊人”先生、“正义”小姐他们口中的古赫密斯语，因为这段时间塔罗会的交流里，他有初步掌握一些单词，这与石桌上的那种文字相当接近。
　　巨人语和巨龙语表达的内容非常一致，它们都在重复着那三个名字和对应的称号：
　　“命运天使”，乌洛琉斯；
　　“红天使”，梅迪奇；
　　“暗天使”，萨斯利尔。
　　紧随称号与名字的则是一个戴里克很熟悉的词组：
　　“救赎蔷薇”！
　　萨斯利尔真的是一位天使之王，叫做“暗天使”，祂和“命运天使”、“红天使”是“救赎蔷薇”的创立者？不知道“愚者”先生对祂有什么了解……祂肯定很了解……古赫密斯语应该也是同样的意思……在已经改信“创造一切的主”的下午镇里，有居民在偷偷崇拜主身边的三位天使之王……想到这里，戴里克忽然背脊发凉，觉得自己似乎摸到了当初造物主遗弃这片土地的真相的边缘。
　　他再次抬头，只见墙上地上血红依旧，海因姆和约书亚还是没有影踪。
　　再次默念没有作用了，也许这本身就没有发挥过作用……戴里克吸了口气，提着“飓风之斧”，谨慎地向地下室入口行去，希望能找到问题的根源，确认究竟是哪边出了状况。
　　一步，两步，三步，他仿佛一根巨型蜡烛，挪移着回到了上方大厅。
　　这里阴影浓厚，灰沉幽静，腐烂的椅子和残存的石桌无声安放，与之前没什么区别。
　　戴里克还是未找到约书亚和海因姆，只好精神高度紧绷地走向窗边，看是否能遇见别的探索小队成员。
　　啪，啪……轻微的脚步声里，他靠近了本该存在窗框的大洞，前倾身体，望向外面。