　　我在侦探界的人脉也铺开了啊……克莱恩谨慎地回答道：
　　“到时候，如果我有空的话。”
　　又闲聊了几句，斯图亚特识趣地提出告辞，克莱恩一直将他送到了门厅。
　　穿好外套，戴上帽子，斯图亚特正要拉门出去，忽然回头，诚恳说道：
　　“夏洛克，你太简朴了。
　　“你的才华值得上更好的咖啡。”
　　啊？克莱恩先是一愣，旋即有些尴尬。
　　他干笑一声道：
　　“我分辨不出咖啡的好坏，对我来说都一样。”
　　……
　　送走斯图亚特后，克莱恩随之出门，到肉店买了几根牛骨和一些牛肉，去蔬菜店买了白萝卜等食材，并配齐了相应的调料。
　　他要为晚餐准备牛骨萝卜汤，用来佐剩下的米饭，至于中午，他就在街边随意找了家餐厅，吃了份小羊排。
　　悠闲的午后，克莱恩继续学习《秘密之书》，越看越觉得自己对神秘学了解太少。
　　好在他基础扎实，很多东西一接触一琢磨，就能迅速掌握。
　　傍晚时分，他闻到了牛骨萝卜汤飘散于外的诱人香味，喉结随之上下蠕动了两次。
　　他又听到了门铃的声音，这就像是开饭的号角。
　　吞了口唾沫，克莱恩走到大门后，伸掌握住了把手。
　　他的脑海内自然呈现出了访客的样子，那正是英俊但不够阳刚的红瞳吸血鬼埃姆林·怀特。
　　都不用催促啊……是个守信的家伙……克莱恩拉开房门，微笑道：
　　“傍晚好，怀特先生。”
　　埃姆林扬起下巴，让不耐烦的神情溢于言表。
　　他正要开口，克莱恩打量了他身上的褐色教士袍一眼，露出“我懂”的笑容道：
　　“你刚从丰收教堂过来？”
　　昨晚谁说能坚持的？
　　埃姆林顿时无法维持绅士风度，咬牙道：
　　“那个老头子，那个老头子……
　　“该死，那该死的暗示该怎么消除？”
　　不等克莱恩回答，他拍了拍胸前的衣物，板起了脸孔：
　　“带我去见那个病人。
　　“有顿丰盛的晚餐正等着我。”
　　说话间，他微不可见地吸了吸鼻子，似乎闻到了什么味道。
　　克莱恩没再多说，拿上外套和帽子道：
　　“好的，我现在带你过去。”
　　关上门，走了几步，他谨慎地问道：
　　“你有执业医师证吗？”
　　要不然怎么说服于尔根律师，让他同意多丽丝太太服药？
　　埃姆林四十五度角看着天空道：
　　“我不需要那种证件来表明我的能力。”
　　克莱恩皱眉前，他漫不经心地补了一句：
　　“它太简单了，我只是应付一下就拿到了。”
　　……这口气，听起来对执业医师证还挺自豪的嘛……克莱恩笑笑没有说话。
　　埃姆林望着前方湿漉漉的地面，随口说道：
　　“你知道我最喜欢贝克兰德哪一点吗？”
　　“什么？”克莱恩没有好奇心地附和了一句。
　　埃姆林呵呵笑道：
　　“长期阴沉的天空，遮住太阳的雾气，这让我就算在白天出门，也不会感觉太难受。
　　“这真是太棒了，除了空气不太好。”
　　也就是说，吸血鬼真的会因阳光而受到一定伤害？还好我昨天有考虑这点，特意没带太阳胸针，否则都没法和埃姆林交流了……克莱恩似乎明白了点什么。
　　说话间，他们已经抵达了于尔根家外面，克莱恩上前拉响了门铃。
　　过了一阵，房门打开，在家里也穿得很厚实的多丽丝太太惊喜地开口道：
　　“侦探先生，你是来做客的吗？”
　　黑猫布罗迪不声不响蹲在了旁边，警惕地看着埃姆林，似乎觉得这个家伙不太对劲。
　　克莱恩指着身边的吸血鬼道：
　　“我新认识了位医师，擅长治疗肺部疾病，所以专门请他来帮你看看，这位，埃姆林·怀特医师。”