　　“他敢于返回，肯定是占卜出了‘希望’，相信怪物比伯会被消灭，相信我们会遭受重创。”
　　“他不自己去拿那本笔记，不直接对付我们，应该是占卜出这件事情蕴藏着极大风险，所以怀疑队长和洛络塔女士是假装昏迷，怀疑这是为他而布置的陷阱。”
　　“他不更多占卜，不确认我现在的状态，一可能是因为时间上来不及了，再等下去，艾尔·哈森先生他们就能恢复一定战力了，二也是轻视我，认为没有必要”
　　“他对‘占卜家’很了解，必然相信我摆脱不了木偶的控制……他在拿我当试探陷阱的炮灰……”
　　“这从另外一个方面说明‘转运仪式’的外在表现几乎没有异常……”
　　大脑毫不滞涩的克莱恩只觉前后思路通畅，大致把握到了燕尾服小丑的想法和目的。
　　至于对方的承诺，他是一点也不信，“炮灰”没有人权！
　　念头飞快闪现，克莱恩控制住脖子，艰难生涩地点了一下。
　　做出这个动作的同时，他真正确认自己摆脱了封印物“2-049”的控制。
　　他刚点完头，侧方两三米外顿时有透明的“幕布”掀动，勾勒出一个身穿燕尾服、脸涂小丑油彩的人影，正是之前逃跑的那个密修会成员。
　　此时，克莱恩因为之前反向转身，试图扑出“2-049”影响范围的尝试，是背对铁黑色箱子，背对那个木偶的，燕尾服小丑处在他的侧前方，一是远离封印物，二是避过他的枪口，显得相当谨慎。
　　燕尾服小丑从口袋内抽出了一条长长的纸张，猛地抖甩了一下，将它抖得笔直，抖得宛如木棍。
　　他拿着这根“木棍”，隔着两三米的距离，戳向了克莱恩的肩膀，试图唤醒对方。
　　这家伙对“2-049”很了解嘛，知道有安提哥努斯家族后裔的气息残留的地方，木偶会狂暴，会同时控制两个人……他也清楚用石头砸似乎没有效果？至少我没见队长他们之前有类似的尝试……克莱恩虽然不明白“2-049”后续为什么不再试图同化自己，但也不敢在五米范围内过多停留，因此提起一颗心，等待着机会。
　　那纸条变成的木棍刚要触及他的肩膀，克莱恩的左手忽然抬起，一把抓住了“木棍”顶端，猛地往后一拉。
　　燕尾服小丑猝不及防，身体被直接拉动，往前踉跄了起来，与克莱恩之间的距离再次缩短，已不足两米。
　　与此同时，克莱恩早就准备好的右手指头用力，按动了左轮的扳机。
　　乓！乓！
　　他连开了两枪，但没瞄准燕尾服小丑，而是对着他的背后，对着他远离封印物“2-049”的一侧！
　　枪声未响，燕尾服小丑已主动从踉跄变为了滚动，本能地提前进行了规避。
　　克莱恩松开抓住“纸条木棍”的手，蹬蹬蹬迈步，冲出去好几米，冲出了“危险”的范围。
　　燕尾服小丑刚滚了两圈，正想反身外扑，脑袋却突然嗡了一下，思绪迅速陷入滞缓。
　　不好！
　　他故意迫使我往……“安提哥努斯木偶”方向躲避！
　　我在五米……范围内了……
　　他怎么……可能没被……“安提哥努斯”……“木偶”……控制……
　　……
　　燕尾服小丑的翻滚停顿了下来，他关节生锈般想要爬往外面。
　　这个时候，克莱恩已转过了身体，双手持握住左轮，瞄准了动作缓慢的目标。
　　在他的眼里，这相当于射击固定靶了。
　　——因为之前目睹了燕尾服小丑和邓恩、艾尔、洛络塔的战斗，克莱恩知道对方动作敏捷，擅长翻滚，所以即使彼此间的距离才一两米，也谨慎地放弃了直接射击，改为逼迫对方躲往自身预想的“主场”，封印物“2-049”附近！
　　而要是木偶没有效果，燕尾服小丑也会确认自身落入了“陷阱”，反扑只是为了逃跑，不具备真实的威胁性。
　　乓！
　　在燕尾服小丑难以描述的眼神里，身穿黑色正装的他冷静地扣动了扳机。


第七十六章 善后
　　乓！
　　银色的子弹越过几米的距离，准确地钻入了燕尾服小丑的脖子，大股大股的鲜血随之流出，染红了肌肤，染红了领结。
　　燕尾服小丑无法发出惨叫，喉咙里荷荷有声，他想要抬手，移开那致命的伤势，可肩关节和肘关节却仿佛灌满了胶水，动作生涩而缓慢。
　　乓！
　　进入半冥想状态的克莱恩没有被鲜血吓到，又一次扣动了扳机，平静得像是在进行日常练习。
　　燕尾服小丑的额头霍然出现了一个狰狞的孔洞，赤红泊泊涌出，黯淡了双眼的光芒，那把精致左轮的威力比克莱恩预想得要强上不少。
　　膝盖弯曲，手臂垂下，燕尾服小丑缓缓倒地，眼神里凝固着的尽是茫然。
　　他的身体抽搐了几下，慢慢舒展开来，再没有别的动静。
　　一枪命中，克莱恩已很酷地回身，抖开转轮，让空的弹壳一枚一枚相继落地。
　　然后，身穿黑色正装、头戴半高丝绸礼帽的他一边走向艾尔·哈森，一边从口袋内掏出最后一枚银色猎魔子弹，将细长的它塞入了弹仓。
　　他之所以不回头看燕尾服小丑的惨状，纯粹是因为初次杀人的不适，但不杀也不行，他可不知道对方被木偶彻底控制后会发生什么。
　　而且，他不想冒险再进入封印物“2-049”的影响范围，毕竟谁也说不清楚这一次会不会出现诡异变化，让“转运仪式”的自救失效。
　　至于燕尾服小丑身上的物品，克莱恩只在意有没有那所谓的“小丑”魔药配方，或者相应的线索，但这不是需要急着完成的事情，等下可以和邓恩、艾尔等人一块来做，值夜者队伍得到了也就近乎等于自己得到了，他们不可能舍不得序列8的魔药配方，大不了再花费时间累积功劳，反正才成为“占卜家”没多久，距离“消化”还有很长一段距离。
　　思绪翻腾间，克莱恩快步走到了艾尔·哈森旁边，这位身穿对襟灰色风衣的绅士几次挣扎坐起，又都尝试失败，跌得浑身都是泥土与灰尘。
　　“哈森先生，需要我做什么吗？”他蹲了下来，开口问道，手里的左轮则斜指着地面，防止误击发。
　　艾尔喘了口气，感叹了一声：
　　“那怪物太强了，要不是还有弱点……”