　　看了眼因暴风雨有些惴惴不安的达克威尔和猫头鹰，克莱恩平淡说道：
　　“我去休息一下。
　　“你们继续盯着骰子，轮流来，不能放松。”
　　“好。”目送格尔曼·斯帕罗进入主卧后，达克威尔走至茶几旁，一屁股坐下，边盯着骰子边对猫头鹰哈里道，“你现在有什么感想？”
　　哈里飞了一圈，咕哝道：
　　“为什么我不是海燕？”
　　主卧内，克莱恩进入灰雾之上，招手让“海神权杖”从杂物堆里飞了出来。
　　他拿着这根顶部镶嵌青蓝“宝石”的短杖，迅速回应了自身的祈求。
　　克莱恩并未消耗过多灵性去直接平复暴风雨，这一是因为还未远离罗思德群岛海域，如此明显如此夸张的超自然现象很容易就引起同领域内“海王”亚恩·考特曼或船上风暴牧师的注意，二是得保留“力量”，防备“概率之骰”。
　　他做的事情很简单，就是给船只附加了一层又一层超凡效果，让它在暴雨里在风浪中稳稳航行，不会倾覆。
　　对半神以下的序列5和序列6非凡者来说，要想对一条能承载几百人的客轮做类似的事情，必须提前许久准备，布置异常复杂的仪式，并几乎消耗殆尽，才有可能完成，可于这个领域的“海神”而言，一切轻松，简单。
　　“半神果然已经有‘神’的一面了……”克莱恩喟叹一声，将权杖丢回了杂物堆，旋即无声无息消失在灰雾之上。
　　接下来的时间里，船只起起伏伏，高高低低，如同风中的落叶，但无论周围的深蓝海浪有多么可怕多么“巍峨”，它都没出现问题，平平稳稳来到了风暴的尾声。
　　……
　　周四上午，贝克兰德，威廉姆斯街。
　　佛尔思·沃尔又一次乘马车抵达了这里。
　　她没有再坐到咖啡馆里，而是沿着街道缓步慢行，打量来往的行人和周围的建筑，并时不时记录下有特点的人物，作为小说的素材。
　　“这里真的很多外国人啊，还是以弗萨克和因蒂斯人为主，呵呵，一个是野蛮魁梧的白熊，一个是鲜艳花哨的公鸡……”佛尔思低笑自语了两句。
　　此时，她来到了威廉姆斯街中部，这里有一座废弃的小教堂，内外爬满了枯萎的藤蔓，到处散落着灰色的石头。
　　佛尔思本着对得起“世界”先生报酬的心思，特意靠拢过去，查看有无异常。
　　她先绕小教堂转了一圈，没什么发现。
　　接着，她进入里面，小心避开恶心的粪便和腐烂物，快速审视起每个角落。
　　突然之间，她视线的移动停顿了下来，她的眉头一点点皱起。
　　某个半坍塌的角落里，地面不知被谁挖掘过，坑洼不大不深，有残留手指的痕迹！
　　这算是一个异常吧……佛尔思谨慎退出，未做更详细的探查。
　　走完整条威廉姆斯街后，她立刻返回家里，将发现的异常和记录的素材整理到一起，用仪式献祭给了“愚者”先生，请求祂转交给“世界”——佛尔思并没有隐瞒自己看见的任何事情，哪怕它们表面没有一点问题，因为她很清楚是否异常该由“世界”来判断，而不是不了解情况的自己。
　　……
　　灰雾之上，古老宫殿内。
　　克莱恩直接就翻看起了“魔术师”小姐提交的报告。
　　“那座废弃的小教堂内有挖掘的痕迹？之前的已经被我和莎伦小姐处理过了啊……又有谁来挖过？拉夫特·庞德那个图铎家族的后裔？他上次被恶灵附身，差点死去，没有帮手的情况下，不太可能再冒险……会是谁……”克莱恩想了一阵，未能锁定嫌疑者，只能继续往下阅读。
　　看着那些很有语言美感的记录，他敏锐发现了一个问题：
　　“这条街上有不少外国人，主要是弗萨克人和因蒂斯人……
　　“我之前去威廉姆斯街的时候不是这样……附近有新开设弗萨克和因蒂斯的公司？
　　“弗萨克，因蒂斯……”
　　克莱恩咀嚼着那两个国名，突然想到了一件事情！
　　那就是弗萨克帝国的皇室艾因霍恩家族和因蒂斯的前王室索伦家族，都掌握着“猎人”，也就是“红祭司”途径，是恶灵指定的解除封印的三种血液中的两种！
　　加上班西港被摧毁的梅迪奇家族后裔，掌握着“红祭司”的三大势力已全部涉及！
　　“班西港被摧毁，导致梅迪奇家族的非凡特性借助某种奇妙的联系集中到了疑似‘红天使’的恶灵那里，于是吸引了艾因霍恩和索伦家族的人？
　　“不，这不太现实，风暴教会要是没发现非凡特性，肯定会注意到这方面的问题……
　　“另有原因？那恶灵通过别的方式吸引到了艾因霍恩和索伦家族的人？通过什么方式，通过谁呢？知道那恶灵存在的也就那么寥寥几个，我，莎伦小姐，以及……”念头急转间，克莱恩忽然想到了一个可能。
　　那就是拉夫特·庞德这个图铎家族的后裔被恶灵附身一次后，已不知不觉成为对方的奴仆！暗中帮它散布出了消息！
　　“而恶灵向我和莎伦小姐求助，只是在麻痹我们，让我们相信只有我们能够解救它！为此它不惜出卖了自己的后裔！”克莱恩霍然一惊，有种被恶灵愚弄的感觉。


第一百二十六章 专业
　　无边无际的灰雾安静悬浮，青铜长桌上首响起了轻微的摩擦声。
　　克莱恩改变坐姿，愈发凝重地推敲起恶灵事件的细节，越来越相信自己和莎伦小姐在那一刻完全忽视了拉夫特·庞德出问题的可能性：
　　“这属于‘红祭司’途径‘阴谋家’的非凡能力？
　　“而且这更接近于正常范畴的欺骗，只在细微处有超自然力量的作用，所以，哪怕我进了灰雾之上这片神秘空间，也不会被动察觉遭受了蒙蔽，必须主动地思考和分析，才能发现问题？
　　“如果不是从阿兹克先生那里知道恶灵疑似早已陨落的‘红天使’梅迪奇，我根本不会觉得事情有问题，也就不可能雇佣‘魔术师’小姐去威廉姆斯街寻找异常迹象……”
　　想了几分钟，克莱恩具现出纸笔，准备用占卜的方式确认自己的推测。
　　斟酌了好一阵子，他终于落笔写了下“梦境占卜”的语句：
　　“拉夫特·庞德从男爵现在的状况。”
　　放下深红色圆腹钢笔，克莱恩握着写有占卜语句的纸张，向后靠住了椅背。