　　……
　　第二天上午，用过早餐的克莱恩开始指导管家瓦尔特和新任的管家助理理查德森分派他从南大陆带回来的那些礼物。
　　这足足装了一个行李箱，包括费尔默咖啡豆、东拜朗烟草、河谷葡萄酒、人骨雕像等特产。
　　它们将分别被送到街区不同邻居的手中，代表道恩·唐泰斯的心意，也宣告他在社交场合的回归。
　　“嗯，这瓶河谷葡萄酒交给马赫特议员或者他夫人时，记得提一句，适合用来调制酸味鸡尾酒，与柠檬汁是完美的搭档。”克莱恩叮嘱了管家瓦尔特一句。
　　——每个礼物送给什么人也是有讲究的，要结合对方的爱好，当然，南大陆目前最火热的产品多宁斯曼生发水并不适合做礼物，因为这更像在嘲讽。
　　瓦尔特郑重点头道：
　　“是，先生。”
　　等到雇主再没有别的吩咐，理查德森扫了剩下的那堆礼物一眼，主动询问道：
　　“它们要送去哪里？”
　　“这是给慈善助学基金工作人员的，我会自己去送。”克莱恩笑了笑道。
　　他旋即又指着手中的黄金护身符道：
　　“我错过了艾伦医生孩子的出生，需要亲自上门表达歉意，呵呵，我下午会过去，将这枚南大陆特色的护身符送给那个孩子。”
　　当然，威尔·昂赛汀·克瑞斯这婴儿多半不会喜欢……比起这个，祂，还是他吧，宁愿要冰淇淋……说完之后，克莱恩于心里嘀咕了几句。
　　等到管家先生和理查德森相继出门，带着礼物和男仆前往不同的邻居家，克莱恩坐上自家马车，一路抵达了佩斯菲尔街22号的“鲁恩慈善助学基金”。
　　走下马车，他行于前方，身后是抱着大堆礼物的贴身男仆恩尤尼，沿途只要遇到工作人员，就会上去打声招呼，做出馈赠。
　　就这样，克莱恩上至二楼，抵达了其中一间理事办公室，屈起手指，轻敲起虚掩的房门。
　　“请进。”奥黛丽·霍尔轻柔的声音传了出来。
　　作为一名较资深的“观众”，她之前就发现道恩·唐泰斯先生来“鲁恩慈善助学基金”了，一直在耐心等待。
　　克莱恩推门而入，从衣物内侧口袋里拿出一个小的礼品盒，温文笑道：
　　“我从南大陆归来了，嗯，这次生意很成功，给大家都带了点小礼物，希望能将我的喜悦分享出去。”
　　他特意这么提了一句，表示自己记得“正义”小姐的要求。
　　“那我找不到理由拒绝。”奥黛丽颇感期待地浅笑道。
　　这不是说她在意“世界”先生会送什么礼物，而是好奇“世界”先生会送什么礼物。
　　接过那个礼品盒，她当着道恩·唐泰斯的面拆开了包装，发现内里是一根白色羽毛为主体，绘有淡黄花纹的饰品。
　　“这是帽饰。”克莱恩解释道，“东拜朗有一定社会地位的人士，都喜欢在身上不同位置插各种白色的羽毛做饰品，其中，以插在帽子上的最为贵重，最有意义，这据说来自羽蛇崇拜的习俗，呵呵，羽蛇在那里就是死神的象征。”
　　而他找南大陆匠人制作帽饰的那根羽毛源自人造死神计划的副产物，能用做献祭。
　　克莱恩曾经得到三根，一根在拜亚姆用掉，结合相应的铜哨信使，召唤出了被人造死神污染变异的怪物，一根于南大陆献祭给“人造死神”，获得了因斯·赞格威尔恶灵附身的启示，这是剩下的最后一根。
　　因为目前的“人造死神”其实已一定程度等于“黑夜女神”，被明确为眷者的克莱恩后续举行仪式时，再无需像以前那样操作，可以用别的材料代替羽毛，所以，他干脆将剩下的那根制成了礼品，送给“正义”小姐，反正她也是黑夜的信徒，说不定关键时刻还能靠这羽毛联络上“人造死神”。
　　奥黛丽拿着礼物，噙着笑容，安静地听完了道恩·唐泰斯讲述，脑海里没来由地闪过了一个念头：
　　“世界”先生不会真拔了条羽蛇的毛做这帽饰吧……


第三十三章 生活的乐趣
　　“南大陆的民俗真的和我们不太一样。”奥黛丽低头看了眼礼品盒内的羽毛帽饰，由衷称赞道，“但它还是非常符合我的审美。”
　　她后面那句话半真心半客气，一方面确实觉得那根加工后的羽毛像艺术品，另一方面又认为它的风格太过明显和极端，不是自己喜欢用来做配饰的那种。
　　这就像许多人参观古代遗迹时，会对造型独特花纹神秘的事物感兴趣，称赞不已，却很少会买类似的东西放在家里或充当饰品。
　　克莱恩闻言，笑了笑道：
　　“南大陆各种民俗之间，其实也有很大的差别，东西拜朗和高地、河谷的就近乎完全不同，当然，它们也有共同的地方，比如，尊崇黄金，认为这种金属具备神奇的力量。”
　　说到这里，他指了下奥黛丽手中的羽毛道：
　　“传闻佩戴这种帽饰的人，会获得羽蛇，也就是‘死神’的庇佑。”
　　他这是在暗示那根羽毛暗藏的作用。
　　已是“观众”途径序列6的奥黛丽轻松就听出了“世界”先生话语里隐藏的意思，明白了那帽饰能于关键时刻得到所谓“死神”的回应，发挥一定的作用。
　　至于具体该怎么操作，属于神秘学的基础知识，奥黛丽掌握得非常扎实，不需要道恩·唐泰斯先生再额外讲述。
　　她没有露出牙齿地清浅一笑道：
　　“我真的很喜欢它，我会在合适的场合将它插在我的帽子上。”
　　不错，和“观众”说话就是轻松……克莱恩回以笑容，指了指门外道：
　　“还有些礼物要送出去。”
　　“今天你是这里最受欢迎的人。”奥黛丽微笑回应，以这种委婉的方式表达了自己的谢意。
　　与此同时，她内心有点烦恼，犹豫着要不要现在就找机会把赫温·兰比斯的事情告知卷入过卡隆自杀案对此相当感兴趣和重视的“世界”先生。
　　唔，马上就要周一了，还是留到塔罗会上再说吧，到时候可以更方便地交流……正好，我也要向“倒吊人”先生、“隐者”女士他们请教一下如何处理当前的情况，尤其是怎么防备高序列强者暗示和催眠的问题，毕竟，不是每次都能提前向“愚者”先生祈祷，获得天使的祝福……仔细想想，那种催眠真的很可怕，不知不觉就会按照吩咐去做，自己完全没有一点察觉……奥黛丽思绪如同沸水，咕噜噜冒起了一个又一个气泡。
　　这让她开始怀疑贝克兰德上流社会圈子里有不少人都遭遇过催眠，做出过违背自己真实想法和意愿的行为。
　　另外，她也隐约明白了某件事情：
　　每次自家父亲和母亲到圣赛缪尔教堂参与弥撒时，负责主持仪式的绝对是贝克兰德大主教，而能担任这个职位的，必然是黑夜教会的半神！