　　“请进。”克莱恩笑笑让开了道路。
　　洛戈·卡罗曼脚步沉重地入内，一屁股坐到了沙发上，让那个有些年头的家具发出了抗拒的呻吟。
　　“具体是什么事情？”克莱恩拿出一枚铜便士，熟练地让它在指尖翻滚和旋转。
　　洛戈叹了口气道：
　　“我想请你保护我的孩子到明天下午，他惹到了一些疯子。”
　　“直到明天下午？你找到解决的办法了？为什么不报警？”克莱恩语速不快不慢地问道。
　　洛戈默然了两秒道：
　　“亚特鲁认识了几位坏朋友，被他们领着做了些不好的事情，嗯，不算太严重，但也会进监狱的那种，不是实在没有别的办法，我不想报警。”
　　“他最近和那些坏朋友闹翻了，整个人突然就崩溃了，一直嚷嚷那些人要来杀他。”
　　“我很担心，所以，找安保公司请了六位资深的安保人员做外围的警戒，然后又雇佣了四位私家侦探，轮流跟着亚特鲁，哪怕睡觉也在旁边看守。”
　　“但其中有位侦探家里突然出了事情，需要明天下午才能返回，我只好临时再请一位。”
　　“很抱歉，只能雇佣你一天。”
　　“嗯……报酬10镑，如果遇到危险，我会额外再加，绝对会让你满意。”
　　这样啊……1天10镑，相当于隔壁萨默尔先生一周多的薪水了……克莱恩从对方的情绪颜色里初步确认他没有撒谎。
　　客厅内短暂的沉默里，他手指间不断翻动的铜便士突地跃起，又铮的一声落在掌心。
　　克莱恩瞄了一眼，屈起五指，微微笑道：
　　“成交。”


第八十六章 响指
　　西区，格林公园街。
　　嘴巴周围已有一圈较浅胡须的克莱恩，戴着金边眼镜，拿着半高礼帽和黑色手杖，跟在洛戈·卡罗曼的身侧，进入了宽敞而明亮的客厅。
　　这里的天花板吊着一盏巨大的水晶灯，墙上、拐角、桌面则装饰着各种金色的浮雕和饰品，整体显得华丽，精致，奢侈。
　　“不愧是珠宝商人，住在西区的珠宝商人……”克莱恩扫过旁边的几幅油画，暗自感叹了一句。
　　洛戈每走一步，身上的肥肉都会抖动一下，让人总会恶意地猜测，他的衣服和裤子什么时候会绷裂。
　　但很显然，作为一名珠宝商人，他有足够的金钱购买质量最好的衣物。
　　“莫里亚蒂侦探，这就是我的孩子亚特鲁。”洛戈停在地毯的边缘，指着坐在单人沙发上的十五六岁男孩道。
　　因为房屋内每一处壁炉都已经被点燃，又有金属管道传输热量，所以，客厅相当的温暖，弄得克莱恩都想脱到只剩一件衬衣和一条长裤，但是，那男孩却裹着厚厚的皮毛大衣，腿上还盖了一条看起来就很热的毛毯。
　　此时此刻，他正低着脑袋，紧紧地环抱住自己，不断地瑟瑟发抖，深蓝色的头发似乎也失去了光泽。
　　洛戈忧虑地看了一眼，低声喊道：
　　“亚特鲁，这是今明两天负责保护你的莫里亚蒂侦探。”
　　听到这句话，亚特鲁抬起脑袋，露出了苍白的脸孔，发青的嘴唇，和没有焦点的双眼。
　　“保护我，保护我……他们要杀了我！他们要杀了我！”他的声音越来越尖，到了最后，竟用双手捂住耳朵，大声嘶喊。
　　好几秒之后，他才渐渐平复下来。
　　而这个过程中，克莱恩已轻叩牙齿，悄然开启了灵视。
　　咦……他忍住了蹿到嘴边的诧异，又仔仔细细审视了两眼。
　　他看见亚特鲁的气场颜色染上了深黑带绿的光泽！
　　这是有怨魂幽影缠身，甚至附体的表征！
　　亚特鲁的坏朋友们已经在报复他……或者，根本没有所谓的坏朋友，他遇上怨魂，出现幻觉了……克莱恩悄然伸手，握住阿兹克先生那枚铜哨，并蔓延出了灵性，然后，他若有所思地移开视线，望向客厅内的其他人。
　　靠近凸肚窗的位置，站着位穿黑色外套的男子，他魁梧高大，不苟言笑，腰间胀鼓鼓的，似乎藏着一把手枪。
　　这应该就是六位安保人员之一……克莱恩刚要打量另外的人，洛戈·卡罗曼已介绍道：
　　“卡斯兰娜侦探，她的助手莉迪亚。”
　　“斯图亚特侦探。”
　　说到这里，洛戈半转身体，指着克莱恩道：
　　“这位是夏洛克·莫里亚蒂侦探。”
　　卡斯兰娜，三十来岁，黑发蓝眼，眉毛浓密，她年轻的时候似乎是位不错的美人，但现在却因为两颊肌肉略微下垂等问题，看起来不太好相处。
　　她的助手莉迪亚则是个红发女士，二十来岁，身材极好，长相倒是颇为一般。
　　这两位女士都穿着类似贵族骑手服的衣物，收腰的白色衬衣配较为贴身便于行动的长裤，只在衣领袖口有百褶造型与男性区别。
　　另外，她们毫不遮掩地将两支左轮别在了腰间。
　　这让克莱恩想到了于尔根律师的一句话，那就是对私家侦探来说，非法持枪是一查就准的问题——以全类武器使用证的获得难度，不是贵族，不是议员，不是政府高级雇员，很难将它申请下来。
　　斯图亚特坐在卡斯兰娜和莉迪亚的对面，脸庞没什么肉，却长着大片的胡须，那双浅绿色的眼眸异常有神。
　　他和莉迪亚的年纪应该差不多，身高则接近克莱恩，1米7出头，体重140磅的样子。
　　斯图亚特有个腋下枪袋，里面装着明显是特制的左轮手枪。
　　互相之间矜持地问了下好后，克莱恩脱掉外套，摘下帽子，递给旁边的女仆道：