　　克莱恩闭了闭眼睛，脑海内又回闪出了那双崭亮的皮靴和苍白的手掌。
　　他靠住椅背，上翘嘴角道：
　　“女士们，先生们，我们下周再见。”
　　……
　　皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。
　　奥黛丽站在全身镜前，看着里面的自己怔怔出神。
　　这次的塔罗聚会对她来说，既有好消息，也有坏消息。
　　好消息是，她即将得到“心理医生”魔药的主材料之一。
　　虽然她已经不是当初那个用1000镑从“倒吊人”处买一些基础性常识的无知少女，知道不少非凡材料的大致价格，但她并不介意为镜龙的眼睛支付溢价。
　　在尼根公爵被刺杀后，她有了迫切提高自身序列，获得相应战力的渴望和动力，为此，她不想再等待，愿意付出一定的代价——只要有材料出现，只要不算太离谱，她都会立刻接受，以免被意外干扰。
　　这就像一件被众多贵族夫人看中的珍贵首饰，和男人们喜好的，拥有奇特血脉的稀少马匹，相应的溢价是必然存在的，不可避免的，有的时候，在原本价格上翻两三倍都不是不可能……而且，佛尔思在中间忙碌，联络老师，肯定不能让她白白浪费时间，承担风险，唔……她也不知道我就是“正义”……奥黛丽无所谓地想着。
　　至于坏消息，毫无疑问是埃德萨克王子之事，这让奥黛丽少有的忧心忡忡。
　　幸亏有“世界”先生得到消息，有“愚者”先生给予提醒，否则事情不知道会恶化成什么样子……奥黛丽，有了这么好的条件，你肯定能解决这个问题！加油！女孩对着镜中的人影画了个绯红之月，努力让自己乐观起来。
　　然后，她收敛情绪，出门前往琴房，准备参与接下来的钢琴课，就像什么事情都没有发生过一样。
　　这是因为霍尔伯爵夫妇和希伯特·霍尔得晚餐前才能回家，她现在想要打听消息都没有对象，只能告诉自己，要冷静，要沉着，要耐心。
　　家庭教师抵达前，奥黛丽随意地弹奏起乐曲，用美妙的旋律洗涤心灵。
　　弹奏告一段落，她发现金毛大狗苏茜不知什么时候已开门进来，蹲在了旁边，脖子上依然挂着那饰品般的金边眼镜。
　　“奥黛丽，你遇到了什么问题？你的琴声告诉我，你有烦恼的事情。”苏茜突地开口说道。
　　唔……奥黛丽一下怔住，不知该怎么回答。
　　她忽然觉得家里有条“读心狗”不一定是好事……
　　……
　　燃烧着篝火的营地内。
　　闭着眼睛的戴里克·伯格静静回想着塔罗聚会上发生的事情，确认自己没有遗忘反复经历同一段人生的记忆。
　　不知过了多久，饱含期待的他睁开双眼，打量起四周，然而，映入他眸子的是与记忆里完全一致的火焰和队友。
　　就在这时，盘腿而坐，靠着石柱的“猎魔者”科林沉声开口了：
　　“50次闪电后出发。”
　　……这一刻，戴里克确定之前经历的所有事情不是梦境和幻觉。
　　……
　　乔伍德区，明斯克街15号。
　　克莱恩下至一楼，坐到起居室内，感受着壁炉不断外散的温暖。
　　安乐椅上的他静静摇晃，没有看报纸，没有翻杂志，也没有阅读书籍。
　　这一切是如此的安宁与沉默，直到门铃的声音叮叮当当传来。
　　穿着家居衬衣，羊绒背心的克莱恩起身走向外面，发现访客有些出乎自己的意料。
　　他拉开房门，呵呵笑了一声：
　　“下午好，埃姆林，这个时间你不是应该在丰收教堂帮忙吗？”
　　来者正是头发斜着后梳，俊美得有些阴柔的吸血鬼埃姆林·怀特。
　　听到克莱恩的招呼，这眉眼傲慢的家伙表情顿时僵住，好不容易才恢复过来。
　　“我有事情想咨询你，夏洛克，莫里亚蒂，侦探！”埃姆林一个单词一个单词地吐出。
　　请他进入起居室后，克莱恩重回安乐椅，笑着问道：
　　“什么事情？咨询费用1镑，但不能超过1小时。”
　　埃姆林·怀特并未在意他的话语，沉思着说道：
　　“有位大人物让我去做一件事情……那件事情虽然能侧面帮助我解决隐患，但也蕴藏着很高的风险。
　　“我没什么朋友，又怕父母担心，而你是一位见识丰富的非凡者侦探……你有什么建议？拒绝，还是接受？”
　　解决隐患？清除心理暗示？克莱恩斟酌着说道：
　　“只有‘事情’这个单词的情况下，我无法给出任何建议。”
　　埃姆林·怀特沉默好几秒，咬了咬牙，压低嗓音道：
　　“和那位‘愚者’有关……”
　　“啊？”克莱恩险些抬手掏耳。


第二百五十二章 埃姆林的坚持
　　用一秒钟的时间做了确认后，克莱恩交握双手，前倾身体道：
　　“具体是什么事情？”
　　“不，不能再说了。”埃姆林·怀特坚决地摇头。