　　讲述完毕，克莱恩在“世界”的面前具现出“药师”配方，让那个假人递给了“魔术师”小姐：
　　“交易由‘愚者’先生见证，你不用担心是假的。”
　　“我相信‘愚者’先生。”佛尔思当即点头，展开配方，认真记忆。
　　这时，不忍心熟人这么辛苦的“正义”奥黛丽提点了一句：
　　“你可以在献祭的同时请‘愚者’先生帮你回想，不需要特别地记忆，遇到问题，也可以通过诵念尊名的方式向祂祈求。”
　　祂？“正义”小姐竟然用代表神灵的人称代词称呼“愚者”先生！祂，祂……难道，真是‘祂’？可是，祂为什么愿意帮忙做这些小事……也不对，只要仪式魔法恰当，七位正统神灵也经常会回应信徒，完成他们的请求……佛尔思侧头对“正义”道：
　　“谢谢你的提醒，你的称号就是你的品格。”
　　……奥黛丽忽然有点心虚。
　　她旋即又想到了一个问题，忙开口道：
　　“‘魔术师’小姐，你知道‘扮演法’吗？”
　　“扮演法？”佛尔思迷惑地望向了对方。
　　她很快发现“太阳”和“倒吊人”等成员对这个名词都没有额外的反应，显然很清楚它代表什么意思。
　　今天的聚会让我感觉自己就像刚到贝克兰德的乡下姑娘……我好歹也参加过那么多次非凡者聚会啊！佛尔思半是悲哀半是欣喜地想着。
　　她不由想以这份情绪这份感觉写一本小说，就叫《沃尔小姐梦境游记》。
　　“你似乎并不清楚。”奥黛丽根据对方的反应和平时的表现做出了肯定的判断。
　　她转过身体，望向古老长桌最上首，对笼罩着浓郁灰雾的人影道：
　　“‘愚者’先生，可以将‘扮演法’告诉‘魔术师’小姐吗？”
　　“如果可以，她需要付出什么代价？”
　　奥黛丽本来打算直接问是否像之前那样，依然以此换取新的罗塞尔日记，可旋即想到佛尔思的非凡者圈子和自己的有很大重叠，这样一来，自己将会失去许多得到罗塞尔日记的机会。
　　这不是太重要的问题，佛尔思迟早会知道“愚者”先生需要罗塞尔日记，而我也肯定会拥有别的非凡者圈子，但是，她知道我有几页罗塞尔日记，如果想搜集，第一个找的肯定是我，可我的那些日记，“愚者”先生都看过了……这次聚会后，我得找机会告诉佛尔思，说那些罗塞尔日记不慎被弄丢了……“正义”奥黛丽推演着连锁反应，竭力地把自己的担忧用肢体语言展现给“愚者”先生。
　　“正义”小姐在暗示什么？嗯，她和佛尔思认识，但不想暴露身份，也就是说，她不希望我提出的报酬会造成这方面的困扰……克莱恩若有所思地轻笑了一声：
　　“你来决定，你来讲解，我不想重复类似的话题。”
　　这是对女神的尊重……他在心里补了一句。
　　赞美“愚者”先生！“正义”奥黛丽的内心霍然雀跃。
　　她挺直腰背，微抬下巴，努力与往常不太一样地看着“魔术师”佛尔思道：
　　“‘扮演法’是加快魔药掌握，最大程度上降低失控风险的方法。”
　　“你想知道吗？”
　　还有这种方法？真的还是假的？“愚者”先生这么高层次的大人物，肯定不会在这种小事上骗人！佛尔思睁大略显慵懒的眼睛，抿了下嘴唇道：
　　“想！”
　　只要是非凡者，就没有不想知道类似方法的！佛尔思突然有些激动。
　　奥黛丽认真思考了下道：
　　“两个要求，一是不得到‘愚者’先生的允许，不能将‘扮演法’告诉他人。”
　　“二是支付200镑报酬。”
　　她最初的打算是用罗塞尔日记折价，当初她和“倒吊人”用了多少页日记来偿还，就折算成相应的价格，但现实里，罗塞尔日记因为无法被破解，卖得很便宜，而且很多时候，真假无法确定，换算出来的总价就有些对不起“扮演法”，于是，她在这个基础上又额外加了一些。
　　嗯……如果“愚者”先生的眷属不再缺钱，那就由我收下这200镑，之后再寻找日记给“愚者”先生抵债……奥黛丽已经想好了后续的交易。
　　200镑？能降低失控风险的方法才200镑？这太，太便宜了吧？又惊又喜的佛尔思害怕对方反悔，毫不犹豫就开口道：
　　“成交！”
　　说完以后，她才有点心疼钱，觉得自己的银行存款在以肉眼可见的速度下降。


第一百章 古老的神灵
　　“正义”奥黛丽正要申请单独交流，忽然发现了一件事情，那就是坐在青铜长桌最下方的“世界”完全没有表现出对“扮演法”的兴趣，连询问的冲动都没有。
　　他原本就掌握了“扮演法”，或者私下请教过“愚者”先生？奥黛丽咕哝了一句，依然谨慎为重地请求到了单独交流的环境。
　　接着，她看向佛尔思，斟酌着用词和发音地说道：
　　“我们对魔药的态度不应该是掌握，而是消化。”
　　“消化的关键是扮演，扮演的钥匙则是魔药的名称。”
　　“为什么？”佛尔思脱口问道。
　　她稍做斟酌，又补充了一个问题：
　　“那又该怎么扮演呢？”
　　奥黛丽回忆着当初“愚者”先生的姿态和举例，重复了城堡、守卫、请帖、假扮这一系列描述，末了道：
　　“总之，扮演的目的是调和身、心、灵，绕过魔药残余精神的顽固抵抗，击碎并消化掉它。”
　　身为一名小说作家，佛尔思有着强大的想象力，“正义”讲完的同时，她就已经在脑海里勾勒出了相应的画面和场景，基本理解了对方想要表达的意思。
　　“这样啊……”
　　“原来还能这样消除魔药内残余的精神影响，降低失控的风险。”