　　格莱林特身体摇晃了一下，只想扭头就跑，但却看见奥黛丽、佛尔思和休没什么事情发生般地越过了他，走了进去，装得不像一起来到这里的同伴。
　　吸了口气，格莱林特险些反胃。
　　他回望外面，只见走廊幽暗阴冷，影影绰绰，看不到半个活人。
　　又打了个寒颤，格莱林特忙加快脚步，追上了奥黛丽等人，找了个最远离池子的地方坐下。
　　过了几分钟，一个白大褂身影出列，用池子旁带钩子的木杆，拉了一具尸体靠边，并直接上手，将对方拽至水泥地面。
　　他停顿了两三秒，掏出把手术刀，剖开了尸体的腹部。
　　随着那道伤口的深入，忽然有阴冷沙哑的声音从里面传了出来：
　　“聚会开始。”
　　……格莱林特伸手按住脸上的口罩，喉咙蠕动了几下，险些呕吐出来。
　　随着各种交易或成功或失败，聚会进入中段，一直冷静观察的奥黛丽终于开口道：
　　“我想要‘观众’魔药配方。”
　　话音未落，她立刻就感受到了好几道目光扫来，但又迅速移走，没多做停留。
　　几十秒的沉默后，交易流产。
　　……
　　下午四点出头，天色愈发接近夜晚。
　　“怎么会一样都没有……”格莱林特没保持贵族风度，略显瘫软地靠住车厢木板，低声叹气道。
　　这一次的非凡者聚会，给他留下了深刻的印象，让他觉得自己承受了极大的风险。
　　但就算这样，他依然没买到成年独角飞马的角和皇冠水母的毒液结晶。
　　佛尔思暗自撇了下嘴巴道：
　　“这很正常，虽然贝克兰德是最容易弄到材料的地方，但如果不能参与每一个非凡者聚会，那同样会出现长期找不到想要物品的情况，这要么需要运气，要么需要耐心。”
　　“子爵先生你看，奥黛丽小姐想要的‘观众’配方，到现在都还没有线索。”
　　有的时候，是遇上了却没钱买……坐在旁边的休无奈地想道。
　　奥黛丽则宽慰了格莱林特一句：
　　“等我回去，就到我家宝库里找一找，也许有你想要的。”
　　她今天带上了七彩蜥龙的脑垂体，却没遇到法尔斯曼兔的脊髓液，所以只是换了320镑现金——这是为苏茜晋升做的准备。
　　格莱林特点了下头，正待开口，忽然看见休猛地坐直，微皱眉头道：
　　“好像有人在跟踪我们！”
　　“我相信你的直觉，现在怎么办？”佛尔思环顾一圈问道。
　　跟踪我们？我们有什么值得跟踪的？就卖了一件非凡物品，获得了几百镑的现金，就算有人想抢劫，我们也不应该是排在前列的目标……虽然格莱林特表现得像个菜鸟，但我们没有……而且聚会的召集者做了不少事情来保障成员的安全，防备有人被跟踪，除非，除此，派人跟踪的就是他！上次一切都很正常，嗯，两次的不同在哪里……奥黛丽思绪电转，忽然有了一个想法：
　　也许是我求购“观众”配方的行为，引起了心理炼金会的关注。
　　他们不可能随意地卖出“观众”配方，伴随后续的必然是引人入会。
　　而引人入会更不是一件简单的事情，必须防备对方是准值夜者准代罚者，或者其他隐秘势力派出的间谍。
　　不观察目标，不进行考查，组织就会很快被人灭掉！
　　沉吟几秒，奥黛丽对佛尔思等人道：
　　“做好被袭击的准备。”
　　“假装没有发现跟踪者。”
　　“如果能顺利回到皇后区，不要在意我和格莱林特身份的暴露，你们则必须隐蔽离开。”
　　她碧绿的眼眸扫过格莱林特，浅笑补充道：
　　“我们是很多人都知道的神秘学爱好者，找到机会参加非凡聚会很正常，即使跟踪的是官方非凡者，也不会怀疑什么，因为我们都还只是普通人，所以，他们顶多通过别的渠道警告一两句。”
　　可我已经序列8了……呼，为了接触心理炼金会，就得冒一点风险……官方非凡者应该不会盯上只是求购配方的我才对，应该没法绕过聚会组织者跟踪到我们，我要相信自己的判断！奥黛丽在心里给自己鼓着气。
　　“好吧。”格莱林特子爵嘟囔着答应了下来。
　　马车如常前行，并几次绕圈，到了最后，奥黛丽等人按照预定，还更换了一辆。
　　这个过程中，跟踪者始终没有展开袭击。
　　到了皇后区格莱林特子爵的府邸后门，两位贵族用正常的方法回归，佛尔思和休则各自依靠本身的技巧离开。
　　过了十几分钟，奥黛丽带着金毛大狗苏茜和随身的女仆们，坐着自家的马车，未有遮掩地从正门离去。
　　听着车轮滚动的声音，她无法确认是否还有跟踪者，只能自行发散开思绪：
　　霍尔伯爵的女儿很显然不可能成为任何非凡势力的间谍……
　　她的过去没有一点问题……
　　她爱好神秘学是众所周知的事情……
　　她的身份和地位都能带来不同于其他人的帮助……
　　也许，过两天就会有心理炼金会的成员试着接触我吧……奥黛丽有些期待，又有些紧张地想着。
　　……
　　说是要做准备，克莱恩却没什么事情般地在克拉格俱乐部消磨了两天，甚至还和马术教师塔利姆等人组了一次牌局，小赢了几苏勒。
　　睡觉之前，他没忘记去于尔根律师家的外面瞧一瞧，确认是否有灯光，要不要喂猫。