　　触手张扬间，精神体、星灵体、心智体、以太体全部变成碎片，分别融入不同蠕虫的克莱恩各种思绪嘈杂，混乱，矛盾，轻轻飘飘间，似乎正飞向无穷高处，那里有无数的幻影在簇拥着扭曲巨大的建筑，或吹奏，或演讲，或嘶吼，或呓语。
　　克莱恩凌乱的无数感官里，周围的一切层叠了起来，仿佛变成了灵界，但又有活人来往，有恒星照耀。
　　这个时候，他一个又一个思维碎片里，出现了同样的记忆，鲜明的记忆。
　　那是天使之王亚当闭目祈祷，震撼登场的一幕；
　　那是用“丧钟”左轮抵住因斯·赞格威尔，开枪打爆他脑袋的一幕；
　　那是露出“小丑”的笑容，低沉说出“这一枪，是队长的”一幕；
　　那是“观众”亚当用清澈单纯眼眸旁观着戏剧结尾的一幕；
　　那是变成邓恩·史密斯的样子，邀请戴莉·西蒙妮跳落幕之舞的一幕。
　　它们是如此的鲜明，尤其“观众”的目光，更如同有实质反馈，有吸引力一样，让克莱恩逐渐找回了自我认知。
　　我……
　　我是谁？
　　这个问题，克莱恩在“无面人”阶段就有回答，无需再多想，迅速弄明白了身份：
　　一个来自地球，被克莱恩记忆碎片有所重塑的人；
　　一个被“值夜者”经历深刻影响着的人；
　　一个明哲保身，害怕危险，却又能为坚持付出一切的人；
　　一个守护者，一个可怜虫。
　　非源于精神体、心智体的奇异感官从分裂的碎片里一点点抽离，凝聚出了克莱恩新的思绪，冷漠，平静，旁观，俯视的思绪，能从更多角度更多方面看见世界真实的思绪。
　　他明白，这或许就是神性，不做抗拒，借此将原本的灵体碎片用黑色丝线一个个串连起来，缓慢地变回了一个整体。
　　直到此时，他才明白了晋升仪式的作用。
　　这是一个烙印，也是锚点，相比其他途径，精神体会分裂的“诡法师”更早地就需要锚点！
　　不过，这还无需信仰来支撑，相反，信仰太庞杂，太混乱，太多个人的情感，很容易在这个仪式的分裂状态下，抹掉本质暂时还只有序列5的晋升者的人性，仅留下神性。
　　一场华丽深刻的戏剧，众多观众的注视，足以成为锚点！
　　虽然这次现场观众很少，但作为“观众”途径最顶尖的存在，亚当一个能抵成千上万的普通观众，他甚至可以空想出一剧场的观众来制造效果。
　　整体终于成形，各种各样的知识从半神半人的灵体深处涌出，席卷着克莱恩的脑海，给他带来了难以言喻的冲击，脑袋都似乎快要爆炸。
　　不过，已初具神性并有过多次经历的他，以俯视旁观的姿态，相对轻松就度过了这个阶段。
　　他脸上、手上、脖子上、衣物下方的透明蠕虫缩回了他的体内，他又变回了黑发褐瞳的克莱恩·莫雷蒂。
　　看了眼怀中逐渐冰凉的戴莉·西蒙妮，克莱恩抱起这位女士，一步步走到伦纳德·米切尔面前，郑重地弯腰，将她放到了地面。
　　此时，戴莉已没有了漆黑的鳞片和洁白的绒毛，恢复了原本的样子，她眼睛轻轻闭着，嘴角微微上翘，就像在做一场最深最甜的美梦。
　　克莱恩站直身体，望向重新睁开眼睛的伦纳德，低沉说道：
　　“她回归了女神的国度，就和队长一样。”
　　他刚才用“秘偶化”中止逆转了戴莉的异变，让她像个人一样逝去，然后又解除了控制。
　　“嗯。”伦纳德想强行笑一笑，却不自觉流下了眼泪。
　　克莱恩轻轻点了下头：
　　“对她来说，这或许不是太坏的结局，以人的姿态回到了信仰的神灵的怀抱，而那里还有队长他们。”
　　说话间，他下意识又真情实感地抬起右手，在胸口顺时针点了四下。
　　伦纳德本能跟着画出绯红之月，旋即怔了一下，表情变得颇为古怪。
　　克莱恩环顾了一圈道：
　　“你带着戴莉女士返回东拜朗，就说她死于因斯·赞格威尔的袭击，并对因斯·赞格威尔的死亡做出了卓越的贡献。
　　“放心，不会有人追查你的，当然，你也可以趁这个机会离开‘红手套’。”
　　“我，我习惯在教会。”伦纳德沉默了下道。
　　克莱恩随即摘下丝绸礼帽，行了个告别礼。
　　他拿着帽子，转身走向因斯·赞格威尔的身体，从上面取走了一张牌，描绘着一辆战车和一个深红祭司的牌。
　　那个深红祭司的脸孔，俨然便是罗塞尔·古斯塔夫。
　　伦纳德嘴唇翕动了一下，忽然开口道：
　　“你，你不回归教会吗？”
　　克莱恩没有转身，将丝绸礼帽戴上，向着广场另一个出口行去。
　　走了几步，他才顿了一下，背对伦纳德回答道：
　　“回不去了……”
　　回不去了……伦纳德怔怔看着那熟悉的背影渐行渐远，逐渐消失。
　　又过了一阵，复活广场上飞来了好几位非凡者，其中一位，身穿黑夜教会普通神职人员的长袍，有一头秀丽的乌发，有一张精致的脸孔。
　　没人看得出她的年纪，因为没谁在乎这点，只会去注意她那双藏着无数繁星般的幽邃眼眸。
　　这位女士浮于半空，静静望向广场之上，只见因斯·赞格威尔的残骸几乎看不出原本的样子，碎裂的头部盖了张常见的塔罗牌。
　　那是星星牌。
　　……