　　……
　　一家旅馆的豪华房间内，墙上的壁灯互相映衬，将铺着地毯摆着桌椅的区域照得异常明亮。
　　克莱恩已变成格尔曼·斯帕罗的样子，坐在单人沙发上，把左脚跷到了右腿上。
　　他的身边侍立着本地土著化的“赢家”恩佐，前方站了一排邪教秘偶。
　　这正是之前在蒸汽列车上试图献祭所有乘客的部分人员，以脸侧有红肿小块的男子和列车长、驾驶员为首。
　　他们以不同的模样，从不同的街区绕道而来，于这里汇合。
　　“是谁让你们做献祭的？”克莱恩低沉开口道。
　　晋升序列4，成为“诡法师”之后，他不再仅仅只能从秘偶的浅层意识里读出念头，还可以利用提升的“灵体之线”掌控，直接做到类似通灵的事情。
　　当然，秘偶本身的层次越高，通灵的效果越差。
　　短暂的静默后，那位明显是鲁恩人，体毛较为丰厚的列车长木然开口道：
　　“是神的谕令。”
　　“哪个神？”克莱恩接过“赢家”恩佐递来的骨瓷茶杯，抿了一口道。
　　列车长呆滞回应道：
　　“神就是神，没有其他。”
　　克莱恩放下杯子，转而问道：
　　“祂是怎么降下神谕的？具体说了什么？”
　　那位列车长一下变得毕恭毕敬：
　　“祂通过神物给予谕令，让我们用一场大量生命组成的献祭取悦祂，而祂将让我们在祂的国度得到永生。”
　　大量的生命献祭……比起灵教团，玫瑰学派更喜欢类似的事情，他们一贯以血腥祭祀闻名……可在神的国度得到永生这种说法，又和灵教团的某些理念近似，当然，不排除是故意编出来骗这些人的……克莱恩琢磨了一阵道：
　　“什么神物？”
　　那位列车长没有回答，看了脸侧有红肿小块的男子一眼。
　　这男子随即从衣物内侧口袋里拿出了一样东西：
　　这是一个做工一般的布娃娃，有着弯弯的眼睛和嘴巴。
　　“神会在特定的时候，通过它向我们下达命令。这是我在杂货市场买的。”脸侧有红肿小块的男子平缓说道，语气没有起伏。
　　这……克莱恩一瞬间想到了多种可能，然后让“赢家”恩佐拿过那个布娃娃，仔细做起检查，但什么异常之处都没有发现。
　　以他的经验，这意味着问题不在娃娃本身，那情况可分为两类：一是有谁在不远的地方，以布娃娃为遮掩，假扮神灵，二是真有某位隐秘存在，特殊标记了这件事物，借此降下神谕。
　　“如果是前者，那肯定已发现列车员们的死亡，有所防备……若是后者，或许什么都还没察觉……”克莱恩考虑了一阵，让“赢家”恩佐将那布娃娃摆到了窗前的书桌上。
　　他本人随即起身，瞬间变成了另一个列车工作人员，与那排邪教徒立在一起。
　　“赢家”恩佐返回后，也有了类似的变化。
　　时间不知过去了多久，夜色越来越深。
　　突然，沐浴着绯红月光的书桌上，那有着弯弯眼睛和嘴巴的布娃娃活动了下四肢，缓慢站了起来。


第二十二章 “降临”的圣者
　　布娃娃没有一点神采完全无法转动的眼珠随着身体的直立，望向了绯红月光无法照到的区域，脸侧有红肿小块的男子与别的邪教徒原本正静静站在那里，此时相继低下了脑袋，抬起了双手，仿佛要摆出祈祷的姿态，虔诚地聆听“神谕”。
　　也就是两三秒后，那布娃娃终于站直了身体，它刚要张开根本没有舌头的嘴巴，发出不属于这具“躯体”的声音，所有的动作突然变得卡顿，如同严重生锈的机器。
　　——藏在邪教徒中的克莱恩刚才有看见布娃娃奇异地延伸出了“灵性之线”，于是毫不犹豫开始了操纵！
　　壁灯明亮的房间内，光芒一下黯淡，那有着弯弯眼睛和嘴巴的布娃娃瞬间被抽去了骨头般的支撑，猛地委顿于桌，再无任何动静。
　　上千米外的路灯闪烁间，克莱恩失去了对那团“灵体之线”的掌控，借助布娃娃降临的力量只用一两秒钟就跳跃出了他的能力范围！
　　呜！
　　房间内刮起了阴冷刺骨的寒风，摆放有桌椅的地毯忽然抽动，将脸侧有红肿小块的男子和绝大部分邪教徒掀翻在地，唯有做了伪装的克莱恩提前跃起，避过了这个意外。
　　当然，“赢家”恩佐正好在地毯边缘，未受什么影响。
　　呜！
　　阴冷之风里，地毯卷了起来，牢牢地裹住了好几位邪教徒，然后死死地捂主了他们的嘴鼻，缠住了他们的喉咙。
　　与此同时，书桌上的一支支圆腹钢笔自行退去帽盖，飞射而出，插在了脸侧有红肿小块的那名男子脖子上，密密麻麻，不见空隙。
　　木制的靠背椅则砰的爆炸，让细刺席卷而出，没放过其余所有邪教徒。
　　靠墙的位置，壁灯的管道主动裂开，里面的煤气嗞嗞渗出。
　　铺于沙发上的帘布随之立起，拧成绳索，缠在了列车长的喉咙处；几块地板啪地弹动，从下往上刺入了几名邪教徒的身体。
　　一时之间，整个房间内的所有物品都充满了攻击性，试图扼杀这里每一道生命。
　　克莱恩想要躲避，可身上的衬衣、裤子、皮带、外套和礼帽全部有了自己的生命，用力将他封印在了原地。
　　他嘴巴猛地张开，发出了声音：
　　“啪！”
　　他模拟出了打响指的声音。
　　赤红的火焰从他衣兜里腾起，瞬间将他的身体覆盖，解除了禁锢。