　　“如果你成为其他组织的成员，你能用于交换的材料和情报肯定将获得提升。”
　　说完这句话，他忽然想到自身也是其他组织的成员，是真正的值夜者，而倒吊人多半也与风暴之主教会有些关系。
　　难道我的塔罗会就是所谓的“背叛者联盟”？“二五仔聚会”？克莱恩陷入了深深的沉思。
　　“我明白了。”奥黛丽重又兴奋，旋即想到了一个问题，“愚者先生，如果我发现了适合塔罗会的先生或者女士，是否可以引导他们加入？该怎么引导？”
　　阿尔杰想了下，跟着问道：
　　“愚者先生，我们这个聚会的后续成员加入标准是什么？该怎么判断？”
　　有理想，有道德，有文化，有纪律……克莱恩的脑海内瞬间就冒出了这四个短语。
　　他保持沉默几秒，在正义和倒吊人出现少许不安后才开口说道：
　　“你们觉得适合的，可以在这里告诉我，由我来决定是否让他加入，在此之前，你们不能有任何暗示的行为，那会导致塔罗会存在的秘密外泄，你们要记住，对非聚会成员而言……”
　　克莱恩顿了顿，沉声说道：
　　“没有我的允许，不得诵念我的名。”


第一百一十五章 诈骗犯
　　“没有我的允许，不得诵念我的名。”
　　……
　　当聚会结束好几分钟，回到自身卧室和船长室的奥黛丽、阿尔杰耳畔仿佛依旧在回荡愚者刚才的那句话。
　　在他们印象里，神秘而强大的愚者先生要么轻松惬意，要么平静淡然，要么难以揣测，很少表现出这种庄严的、居高临下的态度。
　　而正是因为这样，他们两人才分外惊惧，发自内心地愿意服从：
　　类似风格的话语，他们并不陌生，但都记载于《夜之启示录》，记载于《风暴之书》！
　　……
　　廷根市西区，水仙花街。
　　克莱恩拉开窗帘，让金色的阳光照入了卧室。
　　在正义和倒吊人离开后，他又审视了那颗有祈求传出的“星辰”，但这一次没收获任何信息。
　　根据深红“星辰”有保存祈求，近似离线消息的功能，克莱恩相信自己最近两次进入灰雾之上的间隔里，那位说巨人语少年再未祈祷。
　　这让他怀疑对方的父母是不是没救了，所以选择了放弃……
　　背对阳光，克莱恩走到床边，啪地趴了下去，一动也不想动。
　　他知道自己该抓紧时间去占卜俱乐部，继续消化的进程，但还是不愿意动弹，只想就这样安静地躺着，享受难得的休息日。
　　周二到周五，他的日常安排非常满，上午是神秘学课程和对应的实践，下午是射击训练和格斗练习，累得晚上都没有什么精神，而周六，上午不变，下午开始轮值查尼斯门，吃喝拉撒都在地底，一直要坚持到周日清晨。
　　周日上午属于克莱恩的补眠时间，下午视情况决定是否去占卜俱乐部，周一上午，他刚跑了趟霍伊大学，下午既要召集塔罗会成员，又得考虑扮演占卜家的事情，总之，他一周都在忙碌，竟没什么休息和放松的机会。
　　所以，此时此刻的克莱恩只想颓废一次，像条咸鱼般地赖在家里，什么也不做什么也不想，纯粹地发呆。
　　“不行，作为‘邪教’组织BOSS怎么能这么丧，要是被正义小姐和倒吊人先生知道了，他们的三观会破碎的……”克莱恩将脸埋在被子里，自我鼓气道。
　　“我有小丑魔药的配方了，就等着占卜家魔药彻底消化……我有小丑魔药的配方了，就等着占卜家魔药彻底消化……”
　　他喃喃自语了几句，猛然翻身，坐了起来。
　　从裤兜里掏出一枚黄铜色硬币，克莱恩快速占卜着今天是否适合去俱乐部，得到了肯定的答案。
　　“五，四，三，二，一！”
　　倒数完毕，他强迫自己站直，走向衣帽架，取下了燕尾服外套和半高丝绸礼帽。
　　……
　　豪尔斯街区，占卜俱乐部会议室内。
　　克莱恩坐在阴凉的角落里，边喝着锡伯红茶，边翻看《廷根市老实人报》，周围的会员寥寥无几，只有那么六七个。
　　就在他被一则招聘启事的错误语法逗笑的时候，戴着单片眼镜，手拿丝绸礼帽的格拉西斯走了进来，他身旁还跟着位穿蓝色立领长裙的三十来岁女士。
　　那位女士眉毛弯弯，眼睛很大却不够有神，左手正紧握着一顶插满羽毛的、形似头盔的黑天鹅绒因蒂斯帽。
　　这帽子真夸张，戴着脖子不酸吗？克莱恩有所察觉，望了过去，并顺手捏了两下眉心，仿佛在缓解疲惫。
　　他的灵视里，格拉西斯和那位有着碧绿眼眸的女士身体健康但情绪焦急，愤怒而慌乱。
　　“下午好，格拉西斯，那位兰尔乌斯先生确实不值得信赖，对吧？”克莱恩没有起身，微露笑意地问道。
　　上一次，肺病刚痊愈的格拉西斯找他占卜过一件有关投资兰尔乌斯钢铁公司的事情，得到了不好不建议的结果。
　　但克莱恩看对方犹豫不决的样子，觉得他多半还是会选择冒险，顶多不再压上全部身家，所以，现在看到他的情绪颜色后，立刻就有了联想，做出了判断。
　　格拉西斯先是一怔，旋即泛出苦笑道：
　　“我真的很后悔没有听从您的占卜建议，呵，这是我第二次说这句话了，希望，不，我坚信不会有第三次。”
　　他侧过头，对那位眼角有了些许鱼尾纹的女士道：
　　“克里斯蒂娜女士，你看，我们还没有开口，莫雷蒂先生就知道我们的目的了，他是我见过最神奇的占卜师，我更愿意用占卜家来形容他。”
　　“下午好，莫雷蒂先生，我们正是因为兰尔乌斯的事情前来。”那位叫做克里斯蒂娜的女士简单地行了一礼，显得有些慌乱和焦急。
　　“我们去黄水晶房？”格拉西斯相对镇定，用下巴指了指会议室的门口。
　　克莱恩笑笑起身道：