　　“你听名字就应该猜到，‘不眠者’是晚上不用睡觉的人，白天也只需要三到四个小时的休息就足够了，呼，真羡慕啊……不，我一点不羡慕，睡眠是女神的恩赐，是最幸福的事情！”
　　“我说到哪里了？啊对，‘不眠者’不需要光也能看穿黑暗，夜越深，越强大，我是指各个方面的强大，包括他们的力量，他们的灵感，他们的思维，不过，他们虽然能发现黑暗里隐藏的未知危险，可遇到正常办法不能解决的怪物时，依然得借助猎魔子弹等物品，我父亲曾经就是位‘不眠者’。”
　　不等克莱恩追问，罗珊自顾自道：
　　“之后是序列8的‘午夜诗人’，再往上是序列7‘梦魇’。”
　　梦魇？克莱恩顿时想起了邓恩·史密斯引导自己梦境的事情，确认般问道：
　　“队长？”
　　“你知道？”罗珊小姐的嘴巴几乎张成了O形。
　　“队长曾经进过我的梦……”克莱恩左右各看了一眼，再次压低嗓音道。
　　“明白……”罗珊恍然大悟，跟着小声回应。
　　她端起旁边的咖啡杯，抿了一口，转而感慨道：
　　“教会在我们廷根市的序列7一共才两位，应该，队长就是其中之一，他即使去贝克兰德这种大教区，也是很厉害的人物，有的执事都不一定比他强！”
　　“原来队长这么了不起啊。”克莱恩微笑附和。
　　老实说，邓恩·史密斯在昨天半夜的那次出场让人印象非常深刻，自己几乎本能就相信了他是个很厉害的非凡者。
　　“当然！”罗珊骄傲地挺直了背部。
　　旋即，思维跳跃的她表情苦恼地说道：“序列7之上我就不知道是什么了，也许整个值夜者小队只有队长才清楚。”
　　“那别的序列起始呢？不完整的那些。”克莱恩满足地转移了话题。
　　不得不说，罗珊描述的“不眠者”确实符合他对非凡者的一些想象和期待，但并非他希望成为的那种，他心里完美的“序列9”应该能学习和掌握非常多的神秘知识，为弄清楚本身穿越的原因和将来穿越回去打基础。
　　罗珊想了想，叹气道：
　　“我对这方面不是太感兴趣，只知道比别的教会多，毕竟女神也是隐秘之母嘛……唔，应该有两到三种，因为有的队员总是冰冷，让人害怕，身上的味道也怪怪的，有的队员，唔，我是说老尼尔，他知道很多，还会不少有趣的魔法仪式，我想想，我再想想，他曾经说过他的序列9称号，也就是魔药配方的名称……啊对，叫窥秘人！”
　　不少有趣的魔法仪式？窥秘人？听起来很接近我想要的那种了……克莱恩心中微喜。
　　“另外我还知道一个序列7的名称，途径不完整的那种！”罗珊因刚才的回忆联想起了别的事情，用炫耀的口吻说道。
　　“是什么？”克莱恩异常好奇。
　　在高序列强者稀缺甚至可能没有的情况下，序列7已经算得上教会的中坚力量了吧？
　　罗珊露出甜美的笑容，略显得意地回答：
　　“通灵者！”
　　“戴莉女士？”克莱恩下意识反问道。
　　最初的诧异后，他反倒觉得这件事情并不那么让人意外，也只有序列7的强者，才能做到戴莉女士那样的通灵表现！
　　罗珊的眼睛又一次睁大，她不敢相信地开口：
　　“你，你怎么又知道了？”
　　“我见过戴莉女士。”克莱恩没做隐瞒。
　　“好吧。”罗珊用向往的语气道，“如果我能直接成为通灵者，戴莉女士那样的通灵者，那我也愿意做非凡者，不，我会认真考虑十分钟……”
　　“嗯，戴莉女士满足了我对非凡者所有的想象。”克莱恩略有浮夸地附和道。
　　完成预期目的的他，和罗珊又闲聊了几分钟，见没有别的信息，才脱帽行礼，告别出门。
　　沿着楼梯往下，克莱恩走了几步，忽然顿住，伸手又摸了摸内侧口袋里的钞票。
　　紧跟着，他取出那12金镑纸币，紧紧攥于左掌掌心，然后将手揣到裤袋里，怎么都不肯再松开和抽出，脸上则不自觉泛起了一丝笑意。
　　根据大吃货民族的习俗，拿到钱之后，得出去搓一顿！
　　今晚请妹妹吃顿好的！


第二十三章 副手武器
　　走在佐特兰大街上，吹着湿热的微风，意气高昂的克莱恩忽然想到了一件事情：
　　身上只剩3便士的零钱了，坐公共马车返回铁十字街则要4便士，而拿1金镑的纸币给对方找零，就像自己穿越前拿100块买瓶低价矿泉水一样，不是没有别的办法，实在拉不下那个脸。
　　“用3便士坐3公里，余下的路程走回去？”克莱恩单手插兜，放缓脚步，思忖起其他方式。
　　“不行！”很快，他就否决了前一个想法。
　　余下的路程光靠走，得好一阵子，身怀12镑“巨款”的情况下，太不安全了！
　　而且之前担心左轮被“值夜者”顺手没收，今天故意没带在身上，真遇到什么韦尔奇之死引发的危险，将毫无反抗之力！
　　“在附近找银行换成零钱？不，不行，千分之五的手续费，太奢侈了！”克莱恩无声摇头，光想一想可能付出的手续费就觉得心疼！
　　办法就这样一个个被排除，克莱恩突然眼前一亮，看到了家衣帽店！
　　对啊，最正常的思路不就是买价格合适的东西找零吗？
　　正装、衬衣、马甲、裤子、皮靴和手杖都在预算之中，早买迟买都得买！
　　嗯，衣物要试很麻烦，而且班森比我更了解，也更会还价，可以等他回来再考虑……
　　那买根手杖？
　　不错！有句谚语说得好，手杖是绅士最好的防身武器，能当半个撬棍用，一手提枪一手拿杖才是文明人的战斗方式！
　　思绪纷呈间，克莱恩下定了决心，半转身体，拐入了那家“维尔克尔衣帽店”。