　　查拉图！
　　密修会首领，序列1的天使查拉图！
　　克莱恩试图召唤的那位存在竟然是查拉图，而且他一次就成功了！
　　这是因为克莱恩提前做了准备。
　　在不死鸟信徒建立的那个城邦里，克莱恩将秘偶分成三组召唤历史孔隙投影时，本体其实是在尝试召唤查拉图。
　　毫无疑问，当时这不可能成功，但作为一名“古代学者”，若是自身的历史孔隙投影被人试着召唤却没有察觉，那就太失败了，而查拉图绝对是一名资深的，优秀的，拥有丰富经验的“古代学者”。
　　经过这么一次注定失败的召唤，克莱恩就与查拉图建立起了联系。
　　这是“古代学者”间的默契！
　　而一名“奇迹师”，一名“诡秘侍者”，是可以让自身历史孔隙投影做出积极反应的，就像每一名“古代学者”向过去的自己借取力量都是百分百成功。
　　另外，“古代学者”召唤历史孔隙中的影像是没有契约联系的，依靠对方没有灵智或双方关系不错进行操纵，而在这个世界上，最不乐意看见阿蒙获得“源堡”的高位存在，“门”先生排第一，帕列斯排第二，查拉图排第三！
　　也就是说，克莱恩和查拉图在对抗阿蒙上是短暂的盟友。
　　基于这些因素，克莱恩相信自己一次就能将查拉图召唤出来，事实证明了这点。
　　也正因为如此，他一点也不担心阿蒙将自己召唤出来的历史孔隙投影窃取走，甚至就希望那位“时天使”这么做。
　　他为什么要在召唤查拉图之前，先给出自杀的想法，就是为了让阿蒙窃取走他的念头，而阿蒙是乐于尝试，追求刺激的天使之王，在本身拥有太多选择的情况下，下一次窃取很可能就不再重复，不再是窃取想法，而是窃走召唤出来的历史孔隙影像。
　　这就是克莱恩为数不多的底牌之一。
　　下一秒钟，查拉图的眼神从呆滞死板变得灵动，一下就拥有了真实的感觉。
　　很显然，这位“诡秘侍者”，资深的“古代学者”，本体进入了历史孔隙，让同一时代的投影获得了自身的意识！
　　而拥有了自身意识的查拉图投影毫不犹豫地，坚定果决地将目光投向了阿蒙。
　　阿蒙戴着单片眼镜和没戴单片眼镜的眼睛同时眯了眯，看见周围闪电频繁，沟壑众多的荒芜平原一下就变得虚无深暗，点缀着一颗颗璀璨的繁星。
　　祂似乎被查拉图拉到了星空之下。
　　这是一个奇迹。
　　而阿蒙对面的投影已变成了一条条扭曲蠕虫形成的巨大神秘漩涡，它们往四周延伸出了一根根透明的触手，仅是看到，就会让人失去理智，畸变疯狂。
　　这个时候，克莱恩丢弃了队列排序中的其余想法，抓住机会，控制住了黑暗深处一只怪物，将它转化为了自己的秘偶。
　　紧接着，他和秘偶互换了位置。
　　来到黑暗深处后，克莱恩又一次探手，抓向了前方的空气，连续抓了几下，他的秘偶也做着相同的动作。
　　终于，他从虚空里拖出了新的身影。
　　那是身穿简朴亚麻长袍，系着树皮腰带，垂落乌黑长发，赤着双脚，五官普通，眼眸幽黑的阿里安娜。
　　黑夜修道院院长，苦修士首领，“隐秘之仆”，地上天使，阿里安娜。
　　阿里安娜刚一现身，幽黑的眼眸就变得正常，一点也不像是一个投影。
　　祂的本体似乎转入了隐秘状态，从而让被召唤出来的历史孔隙影像也拥有了智慧。
　　这也就是克莱恩选择召唤祂，放弃成功率更高的阿兹克先生和信使小姐的原因之一，这样一来，即使他“自杀”出现意外，没能成功，接下来和阿蒙的战斗也还有得打！
　　——历史孔隙影像拥有自身的意识后，克莱恩的维持会变得轻松不少，从而让投影们存在的时间变相拉长。
　　克莱恩随即利用“古代学者”与自身召唤出来的历史孔隙影像间的联系，与“隐秘之仆”阿里安娜做了一个快速的沟通，让祂杀掉自己！
　　阿里安娜的身躯陡然弓起，右手落在身后，从黑暗深处抽出了一把布满奇异花纹的骨制长剑。
　　然后，祂猛地跨出一步，向前挥出了那把剑。
　　整片黑暗真正地出现了涌动，疯狂地蔓延向了克莱恩所在的位置。
　　一只倒霉的怪物恰好处在阿里安娜和克莱恩之间，随着潮水一样的黑暗淹没过来，它直接就被消融了。
　　这不是隐秘的权柄，这是安眠和恐惧力量的结合，象征着黑暗里的危险，象征着无声无息的毁灭与消逝。
　　“不眠者”途径的非凡者必须到序列3“恐惧主教”才能掌握这种力量。
　　下意识间，克莱恩的求生本能让他试图逃避，可这一刻，他只觉周围的黑暗都是敌人，都会被那股力量感染，都会成为潮水的一部分，避无可避，躲无可躲。
　　不用这么全力而为吧，您动用一部分力量就能轻松杀死我了……克莱恩克制住了一个生物的本能，立在原地，等待毁灭。
　　就在这个时候，四周响起了一记悠远虚幻的钟声。
　　它仿佛穿越漫长的历史而来，让周围的一切都变得缓慢，包括那涌动的黑暗。
　　半空之中，一片片漆黑被刺破，显露出了一个石头雕刻成的巨大壁钟。
　　它古老而斑驳，表面被灰白和青黑分隔成了十二格，每一格内都有着不同的符号，指针共有三根，一长一短一中等，似乎是由满是沧桑感的十二环节“时之虫”构成。
　　随着那秒针的跳动，钟声再一次响起。
　　当！
　　回荡声里，潮水一样的黑暗奔涌得更加缓慢了，然后，那古老的时钟虚影消散，变回了戴尖顶软帽和单片眼镜的阿蒙。
　　祂身后的查拉图投影同样处在迟缓状态中。
　　紧接着，阿蒙凭空而立，伸出右手，虚按向了那片黑暗。
　　黑暗很快恢复了正常，淹没了克莱恩，但却没有给他造成任何伤害，也不知道是出了“Bug”，还是被窃走了非凡效果。
　　与此同时，阿蒙的身体瞬间变得异常巨大，足有十几二十米高，可衣物却没出现丝毫破损。
　　祂俯视着克莱恩，抬手正了正单片眼镜，无视着背后查拉图投影展开的攻击，勾勒嘴角，兴味浓厚地说道：
　　“有点意思。”