　　迈克掏出怀表，笑笑道：
　　“是的，我的怀表最近总是走不准时间，你帮我看一看。”
　　他没表露自己的身份，打算以随口闲聊的方式做采访。
　　那中年男子顿时露出笑容，引着他们进入了一间房门半掩的两居室，指着木桌旁的椅子道：
　　“你们等一下，我去拿工具。”
　　“你的工具不在家里？”迈克诧异问道。
　　那名钟表匠人摇头笑道：
　　“怎么可能？”
　　“一套工具很贵的，我自己一个人根本买不起，只能大家凑钱，买上三四套，谁有生意谁就使用，所以，我们搬到了一块，呵呵，这样比较方便，如果隔得太远，还得额外花费时间和公共马车费去借工具。”
　　他边说边出了门，往旁边走去。
　　原来我们碰到钟表工匠不是巧合，这里很多住户都是钟表匠人……克莱恩一下恍然。
　　老科勒则审视着房间，艳羡地说道：
　　“生病之前，我也住在这种地方，我的妻子会在家里帮人缝补衣服，两个孩子，两个孩子……”
　　迈克则叹息了一声，压低嗓音道：
　　“我以为钟表工匠都是很有钱的。”
　　“我也是……”克莱恩捏了捏鼻子。
　　……
　　与公寓内好几户住客亲切交流后，克莱恩等人再次踏上了冒险的旅途。
　　他们走了百来米，忽然听见街边有人吵架。
　　那两位女士声嘶力竭地用各种下流语言问候着对方，让克莱恩学到了不少之前未曾听闻过的词汇。
　　她们争吵的原因是，左侧那位指责右侧妇女把所住公寓的环境弄得很肮脏，并且会制造噪音，右侧妇女则反骂左侧那位，认为这是她自己的问题，没人让她晚上招揽客人，白天睡觉。
　　“那是一名浆洗女工？”迈克微皱眉头地听完，问了一句。
　　“是的，我认识她，她是个寡妇，带着自己的两个女儿在帮人洗衣服。”老科勒做出了肯定的答复。
　　迈克想了几秒道：
　　“带我去看看她们家。”
　　老科勒点了点头，领着两人绕过吵架现场，进入了明显不如刚才那栋公寓的破旧房屋。
　　刚来到浆洗女工的房间外，克莱恩立刻就感受到了潮湿。
　　里面挂着一件又一件还未干的衣裙，一个十七八岁的少女正蹲在大盆子前，浆洗冒着泡沫的事物，比她年纪更小一点的女孩则拿着外裹湿润亚麻布的滚烫烙铁，仔细处理着已经洗好晾干的物品，她的动作小心翼翼，似乎已经被蒸汽烫过好多次。
　　这既是她们的工作场所，也是她们夜里睡觉的地方，湿润的水汽弥漫在房间内，浸入了她们的身体。
　　另外，各种气味混杂的恶臭是如此明显。
　　“你不觉得难受吗？”迈克捏住了鼻子。
　　克莱恩瓮声瓮气地回答：
　　“我感冒了……”
　　他这句话没带一点笑意。
　　迈克松开手指，走入了房间，对两位诧异的少女道：
　　“我是一名记者，我想采访浆洗女工。”
　　正搓揉衣物的少女麻木地摇了摇头：
　　“我们有很多事情要做，不能耽搁。”
　　迈克的采访请求就这样被拒绝了。
　　他表情沉重地出来，默然走回了街道。
　　看了看，他抿了抿嘴道：
　　“我们继续。”
　　……
　　白银城，出现幻听幻视的戴里克·伯格经过详细的检查，被带到了圆塔的底部。
　　——这里收容着那些有失控征兆的居民，用各种方法尝试挽救他们。
　　走在那阴森昏暗的过道里，他忽然觉得有些莫名的发冷。
　　“救命！”
　　一个封闭的房间内突地发出这么一声惨叫。
　　“救……”
　　那声音戛然而止，四周一片安静。


第一百四十二章 外来者
　　这……那样奇诡的安静里，回过神来的戴里克·伯格闪现的第一个想法就是救人。