　　克莱恩重新呈现，从衣兜里又抽出了一张长条纸。
　　啪！
　　他手腕一抖，纸张变成了坚韧的鞭子，鞭子的表面还燃烧着赤红的火焰。
　　啪！啪！啪！
　　克莱恩远远挥鞭，抽击“巨人”主教。
　　但他的武器在那蒙着光亮的双手巨剑格挡和攻击下，迅速四分五裂了。
　　而这正是克莱恩的目的！
　　啪，啪，啪！他连打响指，让地面腾起了一道又一道火束，以此阻拦着乌特拉夫斯基，并灼烧对方没有了护甲的双腿。
　　黎明铠甲的恢复是相当缓慢的！
　　火苗吞吐间，乌特拉夫斯基的双腿被烧出了焦黑的痕迹，并有赤红在往上流窜。
　　可是，这没有影响到“巨人”主教的敏捷，他忽地低吼一声，就像一列蒸汽火车终于加速到了最高点一样，又快又重又猛地撞破重重火焰，冲到了克莱恩的面前。
　　这速度快得不可思议！
　　紧接着，乌特拉夫斯基的双手巨剑崩裂了，化作一片片光斑，横扫向四周。
　　几乎是瞬间，克莱恩就陷入了必死的处境。
　　他身上单独存放的那几根火柴霍地被引燃了，强烈的火焰将他彻底包裹。
　　但是，这没有“光之风暴”席卷的速度快，赤红刚有呈现，立刻就被吞没！
　　克莱恩的身体随之四分五裂，寸寸消泯，不过，它们却失去了厚度，变成了碎纸。
　　乌特拉夫斯基的身后，一束赤红的火焰腾起，克莱恩从里面走了出来。
　　他掏出另一侧衣兜内的火柴盒，丢向了敌人，似乎要一次引燃剩余的全部火柴，并通过狭小空间的束缚，制造某种程度的爆炸。
　　而这火柴盒指向的位置正是乌特拉夫斯基没有了保护的下身！
　　克莱恩抬起右手，打出响指。
　　与此同时，乌特拉夫斯基主教背身跳了起来，并弯曲膝盖，收起双腿。
　　啪！
　　伴随响指声音的是没有变化的火柴盒，是砰的一声巨响，是一枚准确掀开了乌特拉夫斯基主教缺乏保护的后脑勺的空气弹，是一枚早有准备的致命之物！
　　头骨裂开，鲜血和白点溅出，乌特拉夫斯基艰难转头，茫然开口：
　　“你……”
　　啪嗒，火柴盒掉在了被“光之风暴”弄得坑坑洼洼的地面，可依然未被点燃。
　　克莱恩笑笑道：
　　“我从来没说过，打响指只能用于操纵火焰，不能拿来发射空气弹。”
　　“你看。”
　　啪，啪，啪！
　　他连打响指，让一枚又一枚的空气弹命中乌特拉夫斯基的头部，击碎了他的头盔，打破了他的脑袋。
　　扑通！
　　乌特拉夫斯基失去气息，重重倒在了地上，教堂大厅都为之轻微晃动。
　　啪！
　　克莱恩转过身体，又打了个响指。
　　地面那盒火柴随即爆开，化作赤红的火焰，埋葬了乌特拉夫斯基那具巨大的尸体。
　　克莱恩没有去感应奇异蜡烛的存在，直接依靠本身的清醒和理智，强行走出了心灵最底层。
　　他的身后，尸体包裹赤红，火焰熊熊燃烧，世界一寸寸瓦解。


第九十六章 二挑一
　　某种虚幻的感觉逝去，克莱恩又看见了手中拿着的那根奇异蜡烛，看见了它的漆黑烛蕊和苍白火焰。
　　刚才被黎明骑士打碎的地面、破坏的椅子和斩断的一根根蜡烛恢复到了战斗前的状态，看不出哪里有遭受过损害。
　　原本屹立于对面的乌特拉夫斯基主教不知什么时候已坐到了第一排的椅子上，正前伏腰背，埋着脑袋，用双手紧紧捂住两侧太阳穴。
　　滴答！
　　滴答！
　　汗水从他的脸庞滑落，于脚边浸染开来，那里的地面已湿润了一大片。
　　感受到奇异的蜡烛已被克莱恩掐灭，乌特拉夫斯基猛地打了个哆嗦，在对方的注视里抬起了脑袋。
　　他略显浑浊的眼睛布满泪水，多有皱纹的脸上交错着哭泣的痕迹。
　　但他的眼神却是感怀的，喜悦的，澄清的。
　　如果说这位“巨人”主教之前显得高大而沉重，那么现在，他只剩下身体的重，不再有精神的沉。
　　这一刻，克莱恩就仿佛看见了一个刚出生的婴儿。
　　那泪水是新生的证明。