　　虽然这只提供精神上的炎夏，实质并没有提供热量，但至少可以欺骗自己，现在不冷。
　　克莱恩挪出被窝，直奔房间内的盥洗室。
　　他眯起眼睛，舒缓起下腹的压力。
　　一切完毕，他拉好裤子，准备洗手，灵感突有触发。
　　克莱恩微皱眉头，抬眼望向盥洗室的通风口。
　　忽然，一条黑而滑腻的东西掉了下来，挂在那里。
　　这是一条吐着芯子的毒蛇！
　　克莱恩吓了一跳，张开嘴巴，发出了声音：
　　“砰！”
　　那条毒蛇惨遭命中，变成了两截。
　　发生了什么事情？克莱恩凝望几秒，见再无动静，遂走出盥洗室，从衣物口袋里掏出了枚金币。


第五十一章 4200镑先生
　　“旅馆内有危险。”
　　克莱恩低念占卜语句，进入冥想状态，往上弹出了金币。
　　当！
　　微弱但清亮的声音回荡于安静的房间内，金币翻滚着落下，掉在了克莱恩的掌心。
　　这一次是数字朝上，表示否定。
　　没有危险……克莱恩皱眉审视起四周，从衣帽架上的外套内掏出了瓶有驱除虫豸效果的精油。
　　他在身边洒了一圈，快速逆走四步，进入灰雾之上，做确认性的占卜。
　　也就是十来秒的工夫，他得到了启示，依然是没有危险。
　　回到现实世界，克莱恩摇了摇头，放回金币和瓶子，穿上外套、裤子与皮靴，坐到床沿，背倚靠枕，谨慎对待。
　　他依然记得自己的“占卜家守则”，尤其“占卜不是万能的”这条，所以，即使答案都是很安全，他也不敢放松地继续睡觉。
　　这不是说他不相信灰雾屏蔽干扰的能力，而是认为存在太多的可能性，自己的占卜语句未必准确未必囊括，从而导致解读错误。
　　他对刚才的事情已有一定的猜测，那就是之前餐厅内的冒险家四人组在西弥姆岛的原始丛林里确实找到了被废弃被遗忘的古老神庙，收获了财富或者文物，但也惊动了相应的，苟延残喘的邪灵，被恶念或诅咒缠上了。
　　时间一分一秒过去，克莱恩忽然感觉到某种微妙的灵性波动从附近房间内往外扩散，飞快融入了周围的黑暗里。
　　那潜藏的，让他有些许察觉的暗流随之消失，夜的宁静彻底归来。
　　果然……确实具备非凡能力……这就解决了？再等等，反正还有一两个小时就天亮了……真出什么问题，这里也是有教堂和“代罚者”小队的……克莱恩半闭眼睛，做起冥想。
　　……
　　拜亚姆，香树叶酒吧。
　　打定主意要愚弄监控者的达尼兹端着“烈朗齐”，醉醺醺地看着拳击台上几位女郎跳热辣性感的舞蹈。
　　“狗屎！这么久都没有少一件衣服！”他和别的酒鬼一起大声嚷嚷道。
　　然后，他们也不管有没有回应，彼此哈哈大笑，碰个杯子，灌上口烈酒。
　　“看报纸了吗？”一个深夜还在酒吧鬼混的男子打了个悠长的嗝，对身边的同伴道。
　　“你的脑子被驴啃了吗？你认为，你认为我能看得懂那些扭来扭去的字母？风暴在上，我只对这种扭来扭去的感兴趣！哈哈哈！”同伴抬起酒杯，指着跳舞的女郎们，为自认为幽默的回答大笑不已。
　　先前说话的男子啪的一声拍了下他的后脑勺：
　　“‘钢铁’死了！
　　“被‘烈焰’弄死了！”
　　附近的达尼兹先是一愣，旋即坐直，微微侧头。
　　他清了清喉咙，灌了口烈酒，显得若无其事，但暗中却往那边挪了挪，想听听别人是怎么评价这件事情的。
　　带他入行的那位冒险家兼海盗曾经说过，如果没有烈酒、女人和吹牛，那海上的人生将毫无意义。
　　“钢铁？什么钢铁？我和你讲，我年轻的时候，曾经战胜过一根钢管！”另外的酒鬼插嘴道。
　　“你究竟对钢管做了什么？我是不是该说一声，哟，你可真细啊！”最先说话的男人露出“我懂”的笑容。
　　他没等待回答，自顾自说道：
　　“‘钢铁’麦维提死了，‘血之上将’的二副死了！”
　　他最后半句话是低吼出来的，吓得旁边一个已经站不稳的家伙滑到桌底，惊恐呓语道：
　　“不是我，不是我做的……”
　　狗屎！酒吧总是这么混乱！你们快点进入主题啊，我正等着你们赞美“烈焰”大人！伪装过的达尼兹恨不得把手里的酒杯扔到那帮人头上。
　　“报纸上说是海军和教会联手做的，‘钢铁’死了，‘血色荆棘’死了，冷静的斯考尔也死了，约翰·史密斯那帮恶棍也被抓起来了！”一位还算清醒的酒鬼挤了过来，加入了这个话题。
　　“不不不，真相不是这样！”最先提及这个话题的男子笑着摇头，“我有朋友在报社，他告诉我，他们有确切的消息，但无法刊载上去。海军和教会只是被利用的对象，真正的凶手是‘烈焰’达尼兹和一位神秘的，老练的，强大的冒险家、赏金猎人。”
　　“不可能！‘烈焰’达尼兹绝对赢不了‘钢铁’，就算是偷袭，他也干不掉钢铁！”附近好几位酒客同时给出了类似的观点。
　　“重点是那位强大的冒险家，我怀疑这是位接近海盗将军层次的冒险家！”主导话题的男人强调道，“不知道达尼兹从哪里认识了这么一个家伙，呵，他也做出了贡献，据说‘血色荆棘’就是他干掉的！你们难道没有注意？‘烈焰’的悬赏令变了，赏金提到了4200镑！”
　　“对！”