　　接着，他转向艾伦，将手中另一张名片递给对方：
　　“我前段时间生了一场病，刚痊愈没多久，特别明白医生的重要性。”
　　“我是外科医生，我想你不会太希望见到我。”艾伦嘴上这么说，还是接过了名片。
　　不，我非常希望见到你，甚至想参加你孩子的出生宴会……克莱恩咕哝了一句，刻意将话题导引向医疗领域，和艾伦、迈克聊得相当不错。
　　他之前一直在发愁怎么接近艾伦，与某胎儿重建联系，毕竟千纸鹤随时会破掉，也许连一次都用不了，而夏洛克·莫里亚蒂很难光明正大出现在贝克兰德，并上门拜访，更别说参加出生宴会。
　　现在没问题了，有玛丽夫人的介绍，我可以非常自然地和艾伦熟悉起来，到时候，肯定会被邀请，嘿嘿，说不定还能做一位“水银之蛇”的教父，毕竟都是信仰女神的人……这会不会让某胎儿恼羞成怒……得谨慎啊，艾伦不提，我绝对不能主动建议……克莱恩心情愉快地想着。
　　他专业地收敛住自己，没在第一次就表现得太热情，简单闲聊了几句，就跟着玛丽认识起别的客人。
　　这个过程中，克莱恩没忘记取食物和饮料，显得很适应这样的环境。
　　一圈走完，玛丽停了下来，斟酌着说道：
　　“这里都是我的朋友。”
　　意思是没邀请那边的人，同时还包含我也是你朋友的意思？克莱恩轻轻点头道：
　　“作为一名绅士，我或许不该问，但作为一个商人，我必须知道和你争夺考伊姆公司控制权的是谁，或者说哪些人？”
　　玛丽沉默了两秒道：
　　“辛德拉斯男爵和他的朋友们，他们想把考伊姆公司推向证券交易所，从中赚取天价利润，他们并不关心公司未来怎么发展。”
　　辛德拉斯男爵，鲁恩最有钱的人之一，靠捐款给保守党成为贵族的银行家、工厂主、大商人……他的立场有些模糊啊，虽然是靠保守党拿到的爵位，但同情商人，亲近新党……克莱恩想了想，微笑反问道：
　　“你为什么不请那位霍尔先生帮忙？他的父亲是大贵族、大银行家，应该能提供最有效的帮助。”
　　玛丽夫人苦涩笑道：
　　“霍尔先生并不想参与这件事情，他说他是王国大气污染调查委员会的首席秘书，不能牵扯入与无烟煤、木炭有关的商业行为。”
　　一位真正有志于政治的先生啊……不过，应该也是不愿意与辛德拉斯男爵交恶……呵呵，如果我之前选另一位管家，现在应该就是和辛德拉斯男爵建立关系……他那么有钱，真要溢价，我溢不过啊……呵，会不会出现拿钱砸死我的剧情……克莱恩没再多问，转而说道：
　　“我会等调查报告出来。”
　　玛丽见道恩·唐泰斯没直接退缩，略显感激地说道：
　　“在这个年代，有骑士精神的人已经很少了，而你是其中一位。”
　　克莱恩笑了笑，没承诺什么，吃到冷餐会结束，坐上自己的高档四轮马车，往北区返回。
　　望着窗外的街景发了一阵呆，克莱恩忽然侧头对贴身男仆理查德森道：
　　“转去圣赛缪尔教堂。”
　　上次教堂内有异变出现又旋即平复的事情，他始终没有找到确定的答案，这让他不得不考虑是否该找机会接触下内部看守者了。
　　而他记得，每天下午，都至少有一位内部看守者会到大祈祷厅向女神祷告。
　　该怎么接触呢？在那种环境下，连聊天都显得吵闹……而太过刻意容易引人怀疑……克莱恩微微皱起眉头，决定先做观察，再想办法。
　　马车没有变向，依旧驶向伯克伦德街，不过未在那里停顿，直接越了过去。
　　车厢内的克莱恩闭了闭眼睛，平复突然有点紧张的心情。


第六十七章 窥视
　　北区，圣赛缪尔教堂。
　　克莱恩刚进入大祈祷厅，就借助圣坛后方墙壁上照入的点点光芒，自然地环顾了一圈，将内里祈祷的信徒全部纳进眼底。
　　仅仅这么看了一眼，克莱恩就迅速锁定了目标，没有任何异常地沿着过道，走向前方。
　　在第一排，坐着位套黑色神职人员长袍但气息阴冷，脸色苍白，头发枯黄的老者，他正紧闭着双眼，专心祷告，是克莱恩之前感应到的内部看守者之一。
　　他一般轮值周五……克莱恩没有真正靠近，离了两排座椅，找了个位置坐下，将帽子和手杖交给了贴身男仆理查德森。
　　然后，他于坐下的过程里，用左手拇指快速掐了食指关节两次，悄无声息地开启了“灵体之线”视觉。
　　霍然间，克莱恩眼前出现了一根根虚幻的黑色细线，它们密集地从不同生灵体内钻出，一丛丛向着无穷远处蔓延。
　　刚刚坐稳，克莱恩视线移动，将注意力投往了那位内部看守者。
　　这一看，他险些咦出声音，不过有赖于“小丑”的自我控制能力和本身对异常情况的预料，还是轻松保持住了沉稳的状态。
　　他的视界里，那位头发枯黄的老者虽然也有“灵体之线”伸出，但身体内部一片深黑，吞噬了那些虚幻细线的原点，与正常非凡者完全不同！
　　果然，他们已经被封印核心的力量侵蚀，出现了灵魂层面的异变……这么看来，问题更接近于我上次做的第二个猜测，他们在某种程度上已成为封印核心的一部分，一旦有失控迹象，立刻会激起那件物品的本能反应，强行平复下去……难怪内部看守者必须自愿，且已步入晚年，他们应该有充分了解会有怎样的结果……克莱恩莫名唏嘘，准备关闭对“灵体之线”的感知，收回视线。
　　就在这时，他看到了一双眼睛，眸色如同黑墨，没有丝毫情感内蕴的眼睛。
　　这眼睛的旁边，细密深刻的皱纹一点点延伸，仿佛扭曲奇异的神秘符号。
　　这是那位内部看守者的眼睛！
　　他不知什么时候已直起身体，转过脑袋，目光淡漠地看向了道恩·唐泰斯！
　　克莱恩的头皮瞬间发麻，强行挤出笑容，向对方点了下头，仿佛这只是正常的视线接触。
　　那位内部看守者迟缓地动了动脑袋，竟然做出了回应。
　　然后，克莱恩只觉四周环境一下抽离，先是变得模糊，旋即沉淀清晰。
　　这一刻，他知道自己被动进入了梦境。
　　于是，他一边保持住道恩·唐泰斯的形象，一边本能地打量了下周围，发现自己依旧在圣赛缪尔教堂内，但所有的座椅或破损或倾倒，洒得到处都是，一副遭遇过袭击的样子。
　　前方的圣坛布满裂痕，爬着杂草，积淀有尘埃，似乎已荒废许久。