　　“格莱林特希望用正常的办法解决，派人咨询了熟悉的大律师，对方说有把握只是轻判，但无罪辩护的难度很高，除非当事人能拿到精神有问题或者心智发育不健全的医疗证明……”奥黛丽无声自语，倾向于好友的意见。
　　对她来说，最为重要的是不要和佛尔思·沃尔和休·迪尔查有明面上的关系——经过“塔罗会”这件事情后，奥黛丽觉得自己不再是天真无知的少女了。
　　“明天晚上在沃尔夫伯爵家有一场舞会，到时候告诉格莱林特，按照大律师的意见去做。”奥黛丽微微点头，做出了决定。
　　在鲁恩王国，律师分为大律师和事务律师，后者负责不用上庭的事务，比如，搜集证据，与当事人谈话，帮人拟定遗嘱，监督财产分配和提供法律咨询服务等种种事情，当然，他们也可以代表当事人出席最初级的治安法庭，为简单的案件辩护。
　　而大律师就是研究证据，上庭为当事人辩护的律师，根据鲁恩王国的法律，他们必须保持客观的态度，所以不能直接与当事人接触，只能通过助手，也就是事务律师，来完成情况的搜集，他们每个人都是真正的法律专家，拥有出众的口才和极高的辩论水平。
　　恢复了轻松的奥黛丽用藏身黑暗，窥视光明的姿态看着外面姹紫嫣红的花朵，油然想到了一件事情：
　　“精神有问题或者心智发育不健全的医疗证明……心理医生……”
　　“如果心理炼金会掌握了‘扮演法’，那是否意味着可以在心理医生群体里寻找他们？”
　　想到这里，奥黛丽觉得自己的思路对极了，眼睛明亮得像是璀璨的宝石。
　　就在这时，她看见金毛大狗苏茜用一种偷偷摸摸的姿态溜到了那丛丛鲜花后面，溜到了只有园丁才会抵达的地方。
　　“苏茜……它要做什么？”奥黛丽藏在阴影里，看得一愣一愣。
　　金毛大狗似乎被花朵的香味迷乱了嗅觉，并未注意到身后的主人，它张开嘴巴，发出吊嗓子般的“啊啊啊”“呀呀呀”声音。
　　紧接着，它让周围的空气振动，响起生涩不够圆润的单词：
　　“你好。”
　　“你好吗？”
　　……
　　奥黛丽的嘴巴一点点张开，完全忘记了优雅淑女该具备的礼仪，她完全不敢相信自己看到的这一幕场景和听到的僵硬声音。
　　她猛地站起，脱口而出道：
　　“苏茜，你会说话？你什么时候会说话了？”
　　金毛大狗吓得跳了起来，转身面对了主人。
　　它慌乱而快速地摇起尾巴，嘴部张合几次后才震荡了周围的空气道：
　　“我……”
　　“我不知道该怎么解释，毕竟我只是一条狗。”
　　听到这句话，奥黛丽一时竟无言以对。
　　……
　　周一上午，休假的克莱恩按照预定的计划复习和巩固了神秘学的知识，然后乘坐公共马车前往了霍伊大学。
　　他要多接触阿兹克先生，看对方究竟知道些什么。
　　属于历史系的三层灰石小楼里，克莱恩与导师科恩·昆汀闲聊了一阵，交流着与霍纳奇斯主峰古代遗迹相关的事情。
　　没有额外收获的他趁导师去办事的机会，进入斜对面的办公室，走到了留守的阿兹克教员桌子旁。
　　“阿兹克先生，能和您聊一聊吗？”他望着那位肤色古铜、五官柔和、右耳下方有颗小痣的教员，脱帽行了一礼。
　　褐眸藏着难以言喻沧桑感的阿兹克整理了下书籍道：
　　“没问题，我们去霍伊河边走走吧。”
　　“好的。”克莱恩提着手杖，跟随对方离开了三层灰石小楼。
　　沿途之上，两人都保持着沉默，谁也没有开口说话。
　　当流淌的河水映入眼帘，当周围不再有来往的老师和学生时，阿兹克顿住脚步，半转身体，面向克莱恩道：
　　“你找我有什么事情吗？”
　　克莱恩沉吟许久，想了许多委婉的方式，但又都一一放弃。
　　于是，他坦然而直接地问道：
　　“阿兹克先生，您是一位值得信赖，让人尊敬的绅士，我想知道您究竟从我身上看到了什么，或者说您知道些什么？我是指上次那件事情，你说我的命运存在不协调地方的事情。”
　　阿兹克点了下手杖，叹息笑道：
　　“我没想到你会这么直接，让我不知道该怎么回答。”
　　“坦白地讲，你的命运存在不协调的地方是我能够看出来的唯一事情，除此之外，我并不比你知道更多。”
　　克莱恩犹豫了下问道：
　　“可为什么您能看出来？我不相信这源于占卜。”
　　阿兹克侧头望着霍伊河，语调染上了几分萧瑟：
　　“不，克莱恩，你不明白，占卜可以做到这种程度，只是需要看由谁来占卜，当然，我的占卜只是掩饰的借口。”
　　“……有些人总是特殊的，天生具备一些奇怪的能力，而我应该就是这样的人。”
　　“应该？”克莱恩敏锐把握到了对方用词的问题。
　　“是的，我也不知道我是否是天生具备，或许那样能力的代价就是遗忘自己，遗忘过去，遗忘父母。”阿兹克的眸光略显忧伤地注视着河面。
　　克莱恩越听越是迷糊：
　　“遗忘过去？”
　　阿兹克没有笑意地笑了笑道：
　　“在进入贝克兰德大学历史系之前，我失去了绝大部分记忆，仅仅记得自己的名字和基本的知识，还好，还好我有身份证明，否则只能成为流浪汉，这么多年里，我根据身份证明寻找过我的父母，但都没有收获，哪怕我能看到命运的一角。”
　　“而在大学那几年里，我逐渐发现我具备一些奇特的能力，超乎常识范畴的能力。”