　　我记得他刚订了婚……他的父母还活着……
　　队长刚才究竟在做什么……
　　他难道渴求着鲜血……
　　或者，有另外的目的……
　　他记忆还是那么差，并没有明显好转，这说明，说明他没有失控的前期征兆！
　　但是，他知道“扮演法”也有一段时间了，记忆缺乏改善是否同样表明暗中有些问题……
　　不！一定是队长还在摸索“梦魇”该怎么扮演！
　　……对了，科恩黎死亡的重要原因之一是封印物“3-0271”，这是队长交给他的……
　　我在想什么！当时这是必然的选择！
　　……也是队长提议的使用封印物“3-0271”……
　　冷静一下，冷静一下，不能瞎想，也不能等待，免得情况恶化！
　　等等就寄信给戴莉女士，看她是否知道这种状况代表什么，即使她不清楚具体的答案，也肯定能明白其中蕴含的危险，及时告知圣堂……
　　这应该可以把问题扼杀在摇篮里，让队长恢复正常！
　　不，队长不一定有问题，或许是我误会了什么，看戴莉女士怎么说……
　　……
　　当出租马车抵达佐特兰街36号时，克莱恩已经想好了对策，做出了决定，不再像之前那样慌乱和无措。
　　他沿着楼梯，脚步沉重地爬到黑荆棘安保公司的门口，掏出钥匙打开了大门。
　　眼前熟悉的布置，熟悉的场景，让他的心情安稳了不少，就像每次有事情去找队长时的感觉一样。
　　吸了口气，克莱恩来到值夜者娱乐室，看见弗莱正在煤气灯光芒下孤独地阅读书籍。
　　他侧头望向克莱恩，冰冷阴沉的脸上露出明显的关切和紧张：
　　“出了什么事情？”
　　“队长和科恩黎呢？”
　　克莱恩嗓音低哑地回答道：
　　“科恩黎死了，死在雪伦夫人的手上，我们都犯了错……”
　　“队长在那里守着现场，让你过去帮忙。”
　　出发之前，邓恩向弗莱交待过具体的情况，告诉他，如果他们没能在两个小时内回来，就立刻拍电报给圣堂，同样的，因为要申请封印物“3-0271”，要在夜里进入查尼斯门，所以，轮值看守室的洛耀也清楚他们将要执行的任务是什么——按照值夜者的内部规定，夜晚要打开查尼斯门，必须得到队长的允许，如果队长在，只能由队长进入。
　　弗莱怔了一下，低低叹了口气，在胸口画了个绯红之月。
　　他穿上外套，戴好帽子，往着门口走去，与克莱恩擦肩而过时，忽地低声开口道：
　　“你不需要自责，犯错是永远无法避免的事情。”
　　“我们永远相信队友。”
　　“嗯……”克莱恩闭了下眼睛，视线都仿佛变得模糊。
　　他和弗莱先是前往地底，告诉了洛耀一声，接着锁住黑荆棘安保公司的大门，赶去了位于奥尔斯纳街的雪伦夫人家。
　　等到他们搬回科恩黎的遗体和雪伦夫人缺了半个脑袋的狰狞尸体，时间已过了凌晨。
　　穿黑色薄风衣的邓恩站在那间“停尸房”门口，默然望着里面，好半天才侧头对克莱恩道：
　　“你先回家吧，你刚经历了一场激烈的战斗，肯定非常疲惫了。”
　　“好的。”克莱恩没有推辞。
　　他抿着嘴，望了队长一眼，安静地离开了黑荆棘安保公司，乘坐出租马车回到水仙花街。
　　与上次的流程一样，他轻松进入了自己的卧室，真正反锁住了房门。
　　抽出仪式银匕，克莱恩制造出封锁房间的灵性之墙，然后坐到书桌前，摊开纸张，提起钢笔，急切写道：
　　“尊敬的戴莉女士：”
　　“我发现队长最近有些不对劲，他在任务里悄然……”
　　写到这里，克莱恩忽地顿住钢笔，脑袋一片空白，不知道后面该怎么接，该怎么描述。
　　啪！
　　他猛地丢掉钢笔，将面前的纸张抓起，揉成了一团，然后重重捶了桌面一下。
　　咚的声音回荡之中，克莱恩闭上眼睛，伸手捂住脸孔，好半天没有动作，就像变成了一尊雕像。
　　这样过了足足五分钟，他叹了口气，放下右手，用灵性点燃刚才那团废纸，看着它化成灰烬，落于垃圾桶内。
　　组织了下想法，克莱恩摊开新的纸张，落笔重写道：
　　“尊敬的戴莉女士：”
　　“我们刚刚结束了一个任务，并悲痛地失去了一位队友，具体的情况是这样的……”
　　“……当时，我想到我目前水准的灵视无法确认仆人们是否熟睡，而一个个占卜又非常麻烦，所以走了回去，打算请教队长，这个时候，我通过镜子的映照，看见队长半趴在科恩黎的尸体旁边，嘴巴四周有着暗红的血液。”
　　“我不清楚发生了什么事情，也不知道队长处于什么状态，希望你能够给我答案。”
　　……
　　写完之后，克莱恩心情沉重地通读了一遍，折叠好了信纸。
　　接着，他布置仪式，开启灵视，召唤出了戴莉的信使，召唤出了那张无眼无鼻只有嘴巴的诡异脸孔。