　　克莱恩放下茶杯，平缓说道：
　　“严格来讲，你带来的危险分为两类：一类是你主动或被动地卷入了某些事情，将强大的敌人引到了自己身边，波及家人、亲属、朋友和无辜者，另一类是你本身的存在让某些势力选择对你最重视的人下手，以此威胁你。”
　　“对于后面一类，除非你已经死亡，否则永远也规避不了，当然，这种事情绝大部分情况下是由第一种转化来的。”
　　“如果你放弃目前在神秘学世界的所有身份，从此只做‘愚者’先生的信徒和奥黛丽·霍尔小姐，不再主动地参与涉及超凡或者不稳定因素的任何事情，可以规避掉绝大部分第一类风险，让第二类情况变得稀少。”
　　“在这样的前提下，‘黑夜女神’对霍尔家族的眷顾，‘愚者’先生对你的庇护，都足以应对那稀少的危险，确保你家人的安全。”
　　“所以，完全不用分割一个身份出来。”
　　奥黛丽沉默了好一阵，微不可见地咬了下嘴唇，开口问道：
　　“如果要分割一个身份呢？”
　　“只要你让那个身份也信仰‘愚者’先生，那就和我刚才说的没有太大的区别，唯一的不同在于，你从此得远离亲人、朋友，以另外的身份生活和行动。”克莱恩嗓音略沉，带着点凝重地说道，“另外，你放心让赫密斯帮你分割身份吗？”
　　奥黛丽被这个问题打乱了内心的情绪，眼眸微动道：
　　“可是，分割身份应该是序列3‘织梦人’的非凡能力。”
　　她靠自己肯定没法完成。
　　克莱恩嘴角微翘，突然问道：
　　“你可以靠那张‘傲慢’面具，直接进入‘伊甸园’？”
　　因为奥黛丽不能主动去提及心理炼金会相关，所以，他非常直接地点明了关键。
　　奥黛丽轻轻点了下头，又惊讶又疑惑又猜到了点什么般地说道：
　　“我没法支付等价的报酬，而且……”
　　不等她说完，克莱恩神情冷峻地说道：
　　“一方面，亚当背离了‘愚者’先生，差点杀死了我，另一方面，末日将近，‘愚者’先生预言到了一些情况，到时候，祂可能再次沉睡，作为祂的眷者，我也无法幸免，你需要付出的报酬就是，等到出现了这样的变化，按照‘愚者’先生遗留的吩咐，做一些危险的事情，努力唤醒祂。”
　　没给“正义”小姐消化这段话语的机会，克莱恩伸出右手，往前方虚空里抓了几下，抓出了一张灰白色的，冰冷虚幻的人格面具。
　　他依靠位格和奥黛丽对本身的信任，强行从历史孔隙里召唤来了“傲慢”面具的投影。
　　“它和我的心灵意识相连，别人没法使用。”奥黛丽见状，下意识指出了不妥。
　　“给我一根头发。”克莱恩平静说道。
　　奥黛丽没有多想，拔掉一根金发，递给了格尔曼·斯帕罗。
　　克莱恩接过这根头发，将它缠到了人格面具的眼部孔洞里。
　　然后，他一手拿着丝绸礼帽，一手托着灰白面具，缓缓站了起来。
　　这个过程中，他调动“源堡”，“欺诈”起规则。
　　啪！
　　那张“傲慢”面具毫无阻碍地戴到了克莱恩的脸上，他的眼前旋即出现了一个个做人类打扮，直立行走的动物。
　　他直接进入了“伊甸园”。
　　望着城市中央那座镶嵌颅骨的黑色教堂，克莱恩微勾嘴角，抽出“星之杖”，将丝绸礼帽戴到了头顶。


第十二章 摧毁
　　一察觉到有陌生者侵入，那些或戴礼帽穿风衣，或着精致繁复长裙的动物们同时骚动了起来，用充满攻击欲望的目光望向克莱恩。
　　这个瞬间，戴着“傲慢”面具的克莱恩有了种全城皆敌的感觉。
　　对于“伊甸园”的情况，通过“正义”小姐旁观过评议团会议的他一点也不陌生，知道街上直立行走，做人类打扮的动物们是“兽欲”不同方面的表现，是更偏意识、概念和抽象化的事物，而非实体。
　　换句话说就是，它们没有“灵体之线”，它们不会遭遇物理意义上的伤害，若非如此，克莱恩完全可以将这些动物整齐吊起，悬于半空，让它们随风晃荡。
　　下一秒，以那头快撑裂正装的熊为首，“伊甸园”的动物们或露出獠牙，或低声咆哮，从四面八方涌向了克莱恩。
　　一旦被它们抱住或撕咬等，就会被相应的“兽欲”污染，只能依靠自身的意志或“观众”等少数途径的各种非凡能力来抵御。
　　面对这样的局面，戴着半高丝绸礼帽的克莱恩虚点了下“星之杖”，一点也不慌乱地抬起左手，张开五指，猛然合拢。
　　由偏哥特式建筑组成的“伊甸园”顿时蒙上了一层阴影，仿佛被盖上了巨大的幕布。
　　“诡秘之境”，神国雏形！
　　克莱恩以此封闭“伊甸园”，不让这里的强者逃跑。
　　紧接着，他手杖杵地，一步步前行，就像是在做饭后散步的绅士。
　　那些穿人类衣物模仿人类的动物冲到了他的身边，自然地改变了方向，成双成对地拥抱在了一起。
　　吐着芯子的蟒蛇吞掉了那只充满交配欲望的犬类生物；脸部是斑斓蜘蛛的怪人用丝网缠住了眼睛猩红的巨型老鼠；暴虐疯狂的狼人撕咬起神情慵懒的猫；直立行走穿着礼服的棕熊抱住了皮毛光滑水亮的狐狸……
　　这些代表“兽欲”不同方面的动物彼此“融合”，成对“抵消”着。
　　掌握“嫁接”权柄的克莱恩从它们之中的道路缓步经过，仿佛在检阅“人性”和“兽欲”。
　　就这样，他一步步走到了那座超过八十米高的巨大教堂，停了下来。
　　然后，他抬起脑袋，与黑色巨柱上镶嵌的颅骨们对视了两秒。
　　克莱恩的表情没有任何变化，抬左手按了下礼帽，迈步沿台阶进入了教堂内部。
　　他旋即看见了一个恢弘空旷的大厅，看见了一个巨大的十字架和缠绕于十字架上的灰白色巨龙雕像。
　　十字架的前方，安放着一张不大的长桌，长桌两侧各有五张座椅。