　　“是什么秘密？”
　　她旁边的佛尔思也惊得近乎呆住，没想到事情会发展到这种程度。
　　此时，斯特福德子爵的脸庞肌肉出现了明显的扭曲，好不容易才吐出几个单词：
　　“那个秘密是……”
　　突然，他身体剧烈颤动，迷茫的眼睛一下恢复了神采。
　　紧接着，他从最细微的结构瓦解了，瞬间就崩溃成一团“烟花”。
　　那血色的“烟花”直冲高空，轰然炸开，照亮了夜晚，映入了佛尔思和休的眼眸。
　　这……有了之前的经验，佛尔思目光一滞后，没再啰嗦什么，当即蹲了下来，分别抓住了雪曼尸体和休的小腿。
　　她们的身影飞快透明，消失在了原地，“传送”去了大桥南区。
　　……
　　灰雾之上，拿着“海神权杖”的克莱恩同样看见了那朵染红天空的“烟花”。
　　之前佛尔思向他祈求时，他刚好在这雄伟的宫殿内观察丘纳斯·科尔格的行动，顺手就容纳“红祭司”牌，摄来自己剪的纸人，调动神秘空间的力量，给予了回应。
　　这个过程中，他发现“魔术师”和“审判”小姐旁边躺着的那位竟然是斯特福德子爵。
　　——这是他重点关注的一个目标，虽然没亲自调查，但却知道对方有问题，知道魔女特莉丝在针对这位，所以，在一场舞会上，记住了相应的容貌和特点。
　　克莱恩并不清楚那两位塔罗会成员究竟想做什么，但既然涉及斯特福德子爵，他肯定不会忽视重要性，直接就通过对应的深红星辰，观察起“魔术师”和“审判”小姐后续的遭遇。
　　——晋升半神，获得这里更多权柄后，无需塔罗会成员祈求，克莱恩都能通过相应的深红星辰，直接查探对方周围一定区域的情况，这类似被特殊标记过的信徒，不过，克莱恩对此非常克制，之前从未尝试。
　　这让他听到了休和斯特福德子爵的对话。
　　而了解内情的他，很清楚那个“效忠谁”问题的真正含义和重量。
　　再结合前宫廷侍卫长梅森·迪尔发现国王秘密，试图通知三大教会失败的事情，克莱恩对答案已是有所猜测：
　　他怀疑贝克兰德大雾霾事件最大的凶手是鲁恩王国的国王，乔治三世！


第七十八章 传统艺能
　　灰雾之上，宫殿内部，拿着“海神权杖”的克莱恩凝望着面前桌上摆放的“黑皇帝”牌和“暴君”牌，神情颇为严肃。
　　虽然斯特福德子爵的回答只能证明国王乔治三世藏着极大的秘密，在贝克兰德大雾霾事件里扮演着关键角色，大概率是最大的凶手，无法说明他主导着一切，是真正的操纵者，毕竟他也可能是一个傀儡，但对克莱恩来说，这已经足够，目标极为清晰，有线索可以调查他们究竟想谋划什么了。
　　见“魔术师”和“审判”小姐已远离之前异变的地方，安全基本能够保障，克莱恩收回目光，继续通过祈祷光点，观察丘纳斯·科尔格这位军情九处副处长的行动。
　　又过了一阵，“圈定”好领地，确认好是否有人跟踪的丘纳斯·科尔格，走到一面山壁前，拿出了一件事物。
　　他整个人随即染上幽蓝的光芒，渐渐变得朦胧和模糊。
　　然后，他凭空消失了，不知去了哪里。
　　“一种较为特殊的‘旅行’，通过固定的仪式和物品，实现很短范围内的点对点‘传送’……我当初从因斯·赞格威尔所在的地下遗迹出来，也是通过类似的‘门’……嗯，这个地方和A先生追杀我的那座山峰相隔不是太远……
　　“这种布置很适合需要保密的区域啊，没得到内部的允许，即使手持开启物品，也不会有任何效果，而一旦出了什么问题，摧毁相应的仪式就可以阻止敌人进入，让他们找不到具体的地点……”克莱恩有所恍然地点了下头。
　　结合刚才斯特福德子爵的‘交待’，他初步认为国王的秘密、三家的谋划，都藏在那地底遗迹的深处，只要能进入那里，仔细调查，大概率就可以得到事情的真相。
　　不过，他越想越觉得此事的调查会非常困难，因为首先得有相应的物品，才能借助“无面人”的变形，瞒过守卫，“传送”进去，而这并不是一件容易的事情。
　　按照“魔镜”阿罗德斯的说法，丘纳斯·科尔格不仅本身是“黑皇帝”途径的半神，而且还拥有一件相当厉害的封印物。
　　克莱恩即使做好准备，不请天使级帮手的情况下，要赢这位军情九处的少将副处长，把握也不是太大，更别提必须隐蔽地，不被人发现地解决对方，而他能请到的天使各有各的难处，各有各的问题，不一定会答应。
　　“就算没惊动任何人地拿下了丘纳斯·科尔格，也得考虑进去后的危险……有了上次的经验，他们不会不防备‘无面人’……国王和心理炼金会、魔女教派合作，图谋的事情肯定不小，那地下遗迹内目前有天使存在的可能极高……”克莱恩眉头微微皱起，竟找不到完成调查的可靠办法。
　　他手指轻敲起斑驳长桌的边缘，决定跳出刚才的想法，换个思路考虑一下。
　　几秒之后，克莱恩熟练地有了灵感：
　　“我为什么要想着自己去完成所有步骤？
　　“国王的秘密和谋划大概率对风暴、黑夜、蒸汽三大教会不利，否则前宫廷侍卫长梅森·迪尔也不会想着告知三大教会，作为‘黑夜女神’的眷者，至少目前是，我该怎么做不是很明显的事情吗？
　　“这还能累积功勋，为将来换取‘古代学者’魔药配方做准备！”
　　瞬息间，克莱恩思绪变得极为清晰，旋即没有犹豫地离开灰雾之上，返回了现实世界。
　　穿着蓝白格睡衣的格尔曼·斯帕罗又一次抬起双手，摆出祈祷的姿势，用古赫密斯语诵念道：
　　“比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神，您是绯红之主，隐秘之母，也是厄难与恐惧的女皇，安眠和寂静的领主……”
　　这一次，克莱恩没举行什么仪式，因为他没有祈求赐予，没想要得到响应，只是单纯描述斯特福德子爵的交待和自己对丘纳斯·科尔格的观察，所以，直接祷告就行了。
　　祈祷完毕，克莱恩吐了口气，立在山林偏僻地方，耐心地等待起可能的发展。
　　也就几十秒的工夫，他眼前突然有道人影勾勒了出来，就像被飞快描绘的人物画。
　　来者身穿简陋长袍，腰系树皮绳带，披着头发，赤着双脚，有一双幽黑宁静的眼睛，正是黑夜教会十三位大主教中排名第一的苦修士首领，“隐秘之仆”阿里安娜。
　　“晚上好，阿里安娜女士。”克莱恩一点也不惊讶地行礼道。
　　阿里安娜看了他一眼，回礼道：
　　“晚上好。”
　　祂没做寒暄，直接就问道：
　　“丘纳斯·科尔格在这附近？”
　　“对，不到10公里外。”克莱恩抬手指了下方向，“他已利用物品，消失在原地，接下来该怎么做？”